there it is Okay
ya está Vale
and ta ta ta ta
y ta ta
ta Okay now if it is that I have been
ta Vale ahora si es que vengo de estar
out all day and my phone was
todo el días fuera y tenía el teléfono a
bursting I have to update the
reventar tengo que actualizar la barra
member bar I'm going to update it in a
de miembros la voy a actualizar en un
moment because it has taken a drop that is
momento porque ha pegado un bajón eso
important is what it
importante
has the freebie is what it
es que es lo que tiene lo regalado es lo
has
que tiene
Sorry you're going to freak out with what
Perdona os vais a acojonar con lo que
just
acaba de
happened I mean when I saw the members
pasar o sea cuando he visto los miembros
that we really are what a pain kid
que somos en realidad vaya [__]
[ __ ] just gave me a little
chaval [__] me acaba de dar un poco de
depression even eh What a
depresión incluso eh Qué
shame
pena
[ __ ] I put it
hostias lo pongo
eh I'm going to put it on the screen
eh lo voy a poner en pantalla
directly so you can get
directamente para que se llevéis el
scared with me eh
susto conmigo eh
Wow [ __ ] what a pain what a pain Let's
Wow [__] vaya
see this is what
A ver es lo que tiene en
the gifts really have of course [ __ ] but
realidad los regalos claro [__] pero
yesterday it already went down eh Yesterday it already went down and I
es que ayer ya bajó eh Ayer ya bajó y me
thought that today it wasn't going to go down that much from
creía que hoy no iba a bajar tanto de
yesterday to today I didn't expect such a drop I
ayer a hoy no me esperaba tanto bajón o
mean Yesterday it had already gone down eh Yesterday it had already gone
sea Ayer ya había bajado eh Ayer ya
down but today is this
bajado pero es que lo de hoy es esto
okay I'll
vale lo
put it What a shame
pongo Qué pena
What a
Qué
shame well yes
pena pues ya sí
yes that the issue  of the
que ya sí que el tema de los
4000 I don't see it very possible it's that it's
4000 no lo veo muy posible es que es
impossible dude Oh what a shame
imposible tío Oh qué pena
dude There we go
tío Ahí vamos
eh I put it eh
eh lo pongo
How many
Cuántos
12 19
12 19
17 2
17 2
900 there are several who have got it right Eh there are several who
900 hay varios que han acertado Eh hay
have
varios que han
got it right
acertado
Pam
Pam
1846 wow what a pain
1846 buah qué dolor
kid it's literally half no I mean I just
chaval literalmente es la mitad no O sea
touched the bar in the middle no
acabo de tocar la barra a la mitad no
what Sad right Hey but it leaves you feeling bad
qué Sad verdad Oye pero te deja mal
on one hand it's a joy to be
cuerpo por un lado es una alegría que te
given your members because [ __ ] it has
regalen los miembros porque hostias ha
been it has been the
sido ha sido la
dick But on the other hand hitting this
[__] Pero por otra pegarte este
stick hitting this stick is hard eh I mean
palo pegarte este palo es duro eh o sea
yesterday Look we came from 3200 and something
ayer Mira veníamos de 3200 y pico
2000 almost 300 okay 2000
2000 casi 300 vale 2000
3268 around there okay eh it has been going down
3268 por ahí vale eh ha ido bajando
these days and yes it's true that it
estos días y ya sí que es verdad que
was at 3000 for a couple of days and the
estuvo en 3000 un par de días y el
last day yesterday Yesterday I did the live that was
último día ayer Ayer hice el directo que
supposed to be short that in the
se supone que iba a ser corto que al
end went up touch and so on no yesterday there were
final subió tocar y demás no ayer había
2664 I mean it was already a good slap but it
2664 O sea ya era una buena [__] pero
was more or less expected because of course
era más o menos esperable porque claro
in the end eh They are gifts that's what
al final eh Son regalos es lo que tien
gifts are Gifts and you expect that
los regalos son Regalos y te esperas que
these slaps will hit you but I didn't
estas hostias te la pegu pero no me
expect at all that from there I would hit you again today
esperaba para nada que de ahí pegara hoy
from almost 2700 to almost 1000
[__] de casi 2700 a casi 1000
900 is that we are talking about of course 800
900 es que estamos hablando de claro 800
this is a day that they gave away 800
esto es un día que regalaron 800
and the month has passed and they have not been
y ha pasado el mes y y no se han
renewed And also that's how it is let's go Look I'm
renovado Y además que es así vamos Mira
going to tell you the day that they gave away 800
te voy a decir el día que regalaron 800
on
el 22 de
February 22nd on February 22nd
febrero el 22 de febrero
nailed nailed nailed
clavado
man
tío
clavimox
clavimox
the next day
al día siguiente
2933 and the other 3000 and something there you have it
2933 y al otro 3000 y pico ahí lo tienes
man I mean it was literally the
tío o sea literalmente ha sido las de
gift of that day boom [ __ ] what the hell there is
regalo de ese día pum [__] que te crío
a bar there is a graph that does not
hay una barra hay una gráfica que no se
move there is a graph that does not
mueve hay una gráfica que no se
move that is the one
mueve que es la
of the members of latan because
de es la de los miembros de latan porque
of course the members of latan are not
claro esto los miembros de latan no son
given away the members of latan are
regalados los miembros de latan son
fixed or rather the members of latam the
fijos o sea los miembros de latam los
members of churrita and the members of
miembros de churrita y los miembros de
chavalería the line the line of the
chavalería la línea la línea de la
statistics is straight or rather but straight Not
estadística es recta o sea pero recta Ni
more nor less not a m straight that those
más ni menos ni un m recta eso esos
members do not
miembros no se
move they are fixed okay so we can
mueven son fijos vale o sea podemos
say that the 00 and something of
decir que los 00 y pico de
latan plus the four of chavalería
latan más Los Cuatro de chavalería
plus the 200 and something of churrita are fixed that
más los 200 y pico de churrita son fijos
is to say there are about 12 members notice a
es decir hay unos 12 miembros avisu un
kiss Thank you very much we
beso Muchísimas gracias se te
love you They are fixed okay those people
quiere Son son fij simos vale esa gente
neither leave nor arrive they are there
ni se van ni ni ni llegan están ahí
fixed okay holding on to the seniority and
fijos vale aguantando la antigüedad y
then about my weapon Well of course about my weapon
luego de mi arma Pues claro de mi arma
moves the
se mueve
same there are 500 600 1000 and something Of
lo mismo hay 500 que 600 que 1000 y pico
course because they are the ones who are given away the
Claro porque son los que se regalan los
my weapon then that one moves There will be people
miarma entonces esa se mueve Habrá gente
who have not given away There will be people who
que no se han regalado Habrá gente que
are stable okay those who are
sean estables vale los que están
now almost 300 people or rather I calculate
ahora casi 300 personas o sea Yo calculo
that members without
que miembros sin
giving away I calculate that members without
regalar Yo calculo que miembros sin
giving away
regalar
are the ones that are now
son los que hay ahora
about 1800 and something of those that are now
unos 1800 y pico de los que están ahora
Let's say there are  a handful Let's say there are
Ponle que haya un puñado Ponle que haya
300 400 that have been given away Maybe
300 400 que se han regalado A lo mejor
we'll put it there
vamos a poner por ahí
yeah, probably about 100 more or less They are
sí pues seguramente unos 100 más o menos
fixed well life life what do we
Son son fijos bueno la vida la vida qué
do those are fixed and then they
hacemos esos son fijos y luego te van
give you some more months and some
regalando algunos meses más y otros
less months it's what it is it's what it is
meses menos es lo que hay es lo que hay
kids you can't cry we don't
chavales no se puede llorar no nos
give up
rendimos
I've been giving it away for
yo llevo
4 months I've been a member for 4 months
regalando 4 meses yo llevo 4 meses
but giving it away but given it away
siendo miembro pero regalando pero
Ah you always get a free one
regalado Ah que siempre te toca regalado
Fabricio Well you get the one with my weapon
Fabricio Pues a ti te toca la de mi arma
which is the one that's given away I can't
que es la que se regala no lo puedo
change it If I could
cambiar Si pudiera
put it If I could
poner Si pudiera
put it but there's no way
poner pero es que no ha manera
man If I could put it so that the
tío Si pudiera poner para que se
tin one could be given away eh we would reach
regalase la de latan eh llegaríamos a
4000 5000 6000 because of course eh if
los 4000 5000 6000 porque claro eh si
I put the tin one which is the one that costs 90
pongo la de latan que es la que vale 90
cents not 1 euro then surely a lot
céntimos no 1 eur pues seguramente mucha
more people would give it away they would give it
más gente regalaría a saco regalarían a
away but of course to put it in to
saco pero claro para ponerlo para
put it in I have to eliminate the rest of the
ponerlo tengo que eliminar el resto de
categories it's the only way there is
categorías es la única forma que hay
Eh
Eh
so right now there are 700 and
entonces ahora mismo hay 700 y
something 700 and something there are almost 1000 eh there are
pico 700 y pico no hay casi 1000 Eh hay
almost 1000 I'm faking a kiss there are almost 1000
casi 1000 fingo un beso hay casi 1000
people who are members of the other
personas que son miembros de las otras
categories add up the other three
categorías sumad sumadas las otras tres
if I cancel them they're going to charge me
si yo las cancelo me van a cobrar a mí
the money that they return to these people you
el dinero que le devuelvan a esta gente
understand I don't know why but it is
me entiendes no sé por qué pero es
like that but it's a shame It's a shame Maribel I'm
así pero es una pena Es una pena Maribel
giving it away I'm giving it away daughter It's a shame
lo regalo lo regalo hija Es una pena
but it is what there is
pero es lo que hay
well it sounds
bueno se escucha
good it sounds good and it looks good it's not
bien se escucha bien y se ve bien no
worth it let's see it's 12:15 it's perfect
vale a ver son las 12:15 está perfecto
I have a 2s
tengo un 2s
3 four gossip that they have four little
3 cuatro salseos que me han cuatro
gossips that they have that they have put me
salitos que me han que me han puesto
here the directors of cont had so
aquí los directores de cont tenido para
that we react okay four four
que reaccionemos vale cuatro cuatro
gossips eh I hope I have time to
salse itos eh Espero que me dé tiempo de
deal with it and we don't have to be here for
tratarlo y no tengamos que estar aquí
four hours because I would like to record
cuatro hora porque me gustaría grabar
another video for the
otro videíto para el canal
main channel How we have revived the channel c
principal Cómo hemos revivido el canal c
see that we feel like reviving it we
ve que nos da la gana de revivirlo lo
revive it and then I'll be lazy in
revivimos y luego me dará pereza dentro
half a month I don't know  what And I will say
de medio mes no sé qué Y diré
Ah I pass the main Channel for what if we
Ah paso del Canal principal para qué si
already have the sauce blah blah blah well
ya tenemos la salsería bla bla bla bueno
anyway eh we fix this little window we
en fin eh arreglamos esta ventanita
fix this little window we go over
arreglamos esta ventanita nos echamos
here and shas with his twi with his
para acá y al shas con su twi con su
wonderful thread we put it here because that is what we are
maravilloso hilo lo ponemos aquí porque
going to read now no you
es lo que vamos a leer ahora no ya
know that these days there is a
sabéis que estos días se está hablando
lot of talk about shas training not
mucho sobre el entrenamiento del shas no
training rehabilitation of yaya
entrenamiento rehabilitación de yaya
who knows no each one can call it what they
quién sabe no cada uno que lo llame como
want but the shoka has been
quiera pero es que el shoka se ha
offended shoka has been offended he has
ofendido el shoka se ha ofendido ha
put a hlo here saying that it does not
puesto un hlo aquí diciendo que no le
offend him and that it seems great no and that he
ofende y que le parece genial no y que
understands No that he does not care that
lo entiende No que no le importa que no
the criticism does not bother him Javi dividing
le molestan las críticas Javi el dividir
the Stream in two vertical and horizontal I
el Stream en dos vertical y horizontal
feel that it is affecting you
siento que te está afectando
negatively I think you should have a
negativamente pienso que deberías tener
single
uno solo
unified one I do not know the truth I do not know I do not
unificado No lo sé la verdad no lo sé no
know the truth if it is affecting the truth I do
sé la verdad si está afectando la verdad
not
no lo
know what I am seeing is that the
sé yo lo que estoy viendo es que los
horizontal ones more or less come to have
horizontales más o menos vienen a tener
the same the same
la misma la misma
audience as always, I mean it is not
audiencia de siempre o sea no le está
taking away audience the only thing that I am
quitando audiencia único que sí estoy
noticing is that they take longer to enter  you
notando es que tardan más en entrar
know we're having the same thing 1500
sabes estamos teniendo lo mismo 1500
2000 people 3000 Maybe even We've gotten to have
2000 personas 3000 A lo mejor incluso
one day the same
Hemos llegado a tener algún día igual
let's go what we had we don't depend on
vamos lo que teníamos no dependemos de
the topics but what I do notice is that it
los temas pero sí que lo que sí noto es
takes longer at the beginning to
como que tarda más al principio en
get going than between people I don't know what
arrancar la que entre la gente no sé qué
sense that has okay but H I think I do
sentido tendrá eso vale pero H creo que
n't think it's not affecting eh for the
no creo que no está afectando eh yo de
moment HM I think it's bringing us a
momento HM creo que nos está trayendo
new audience but well we'll
nuevo público pero bueno ya veremos a
see let's keep trying it a little
ver vamos a seguir probándolo un poco
more okay But thanks for the super chat
más vale Pero gracias por el super chat
guys I haven't put anything with what
chicos no he puesto nada con la que se
has happened because I already knew what was going to happen
ha liado porque ya sabía que iba a pasar
and I don't care okay or rather and I don't care
y me da igual vale o sea y me da igual
Yanni has given away five members to eh
Yanni ha regalado cinco miembros para eh
try to cope with this blow this
intentar sobrellevar este golpe este
hard blow that we have taken today a
duro golpe que nos hemos llevado hoy un
little better Janni a kiss gorgeous
poco mejor janni un beso guapísima
Thank you very much the greatest show of
Muchas gracias la mayor muestra de
confidence that I can give is in front of
confianza que puedo dar es delante de
millions of people Show My greatest
millones de personas Mostrar Mi mayor
vulnerability would be to see myself
vulnerabilidad que sería verme
totally
totalmente
deteriorated because I know that will motivate
deteriorado porque sé que eso motivará a
many if I, who am number one and the one who has the
muchos si yo que soy el número uno y el
most to pretend and hide,
que más tiene que aparentar y ocultar
show that I am in terrible shape  physique
muestro que estoy fatal a nivel físico
that I've always said and I show it
que siempre lo he dicho y lo enseño
in front of millions of people why is it
delante de millones de personas por qué
going to cost you to go to the gym and
te va a costar a ti ir gimnasio y que te
have four randoms see you believe in yourself and go all out It doesn't matter if they
vean cuatro randoms cree en ti y a tope
destroy you It doesn't matter if they
No importa que te destrocen No importa
laugh at you It doesn't matter if they
que se rían de ti no importa que lo
justify it with your personality with your
justifiquen con tu personalidad con tus
mistakes it doesn't matter if they suck you up we came to
errores da igual que la chupen venimos a
make history I expose myself because I know
hacer historia yo me expongo porque sé
that I'm going to fulfill it and if I can
que lo voy a cumplir y yo si puedo
starting from here below you too if I can starting
empezando desde aquí abajo tú también si
from here below you
yo puedo empezando desde aquí abajo tú
too I know that many of you
también yo sé que muchos de vosotros
have doubts and insecurities it's very
tenéis dudas e inseguridades es muy
difficult to get rid of them and we give it too much
[__] quitárselas y le damos demasiada
importance attentive It's that this is great
importancia atento Es que esto buenísimo
eh We give too much importance to
eh Le damos demasiada importancia a las
people's opinions myself included but it is
opiniones de la gente me incluyo pero es
what it is there is only one life friends and you have to
lo que hay solo hay una vida amigos y
go with everything okay or so here the
hay que ir con todo vale o sea aquí el
choca have you posted a super
choca hast puesto un mensaje super
motivational message no the criticism doesn't matter
motivacional no no importan las críticas
I do it and expose myself for you not
yo lo hago y me expongo por ustedes no
so that people can see that from below
para que la gente vea que desde abajo
from the most osity you can go out to see
desde lo más osidad se puede salir a ver
for
para
me personally okay or so I
mí personalmente vale o sea a mí me
find it funny I mean I find it
resulta gracioso O sea a mí me resulta
funny but funny  like well I would
gracioso pero gracioso en plan bien Yo
n't take it badly the other day
no me lo tomaría mal el otro día
I posted a video on Instagram eh of me
publiqué yo un vídeo en instagram eh mío
training and Surely I
entrenando y Seguramente yo
'm a little bit to see maybe a little bit
esté un poco a ver a lo mejor un poco
better because I've been training for a few
mejor porque llevo ya unas cuantas
seeds no And I'm more active
semilla entrenando no Y estoy más activo
than Choco surely but I'm
que el choca seguramente pero yo estoy
similar eh or so similar let's say
parecido eh o sea parecido vamos es que
the personal trainer did the balance thing for me
lo del equilibrio me lo hizo el
two or three
entrenado personal hace dos o tres
months ago or so without more nothing happens to me If they
meses o sea sin más no pasa nada yo Si
come out or so let's
salen o sea vamos a
see I understand that it might bother you I
ver entiendo que te puede molestar
hope it's that apart from what's going to
espero es que aparte qué te va a
bother you but let's see if you yourself
molestar pero vamos ver si tú mismo
know that you're in [ __ ] physically
sabes que estás en la [__] físicamente
Why would it bother you that people
Por qué te va a molestar que la gente se
laugh I mean something might bother me
ría O sea a mí me puede molestar una
maybe a lie
cosa que sea mentira a lo mejor una
no slander or a low attack But
calumnia no o un ataque bajo Pero por
why would it bother you if they made a joke
qué te molestaría que hicieran chiste
telling you that you look like you're a Yaya
diciéndote que parece que eres una Yaya
in rehab I mean if that
en rehabilitación O sea si a mí eso me
seems funny to me they do that to me I
parece divertido a mí eso me lo hacen o
mean I have the internet full of all
sea yo tengo internet lleno de todos
those tweets and I would compile them all I would make
esos tweets y yo los recopilara todos
a video here okay here
haría aquí un videíto vale aquí en
live and we would jump up laughing Because it's
directo y y nos saltaría de reír Porque
that  I would laugh my head off with the things
es que yo me descogon aría con las cosas
that people are saying about him okay
que está diciendo la gente de de él vale
Well then he says no I don't care we
Bueno pues él dice no a mí me da igual
give it a lot of importance and boom he's
le damos mucha importancia y pum está
throwing dude he's throwing this
tirando tío está tirando que esto
also requires time eh he's
también hay que dedicarle tiempo eh está
throwing all the all the content
tirando todos los todos los contenidos
that's Burning Look March 22nd I
que le están Ardiendo Mira 22 de marzo o
mean this is a thread from a couple of
sea esto es un hilo de hace un par de
days ago that I had opened to see it
días que lo había abierto yo para verlo
here in in the live the thread that
aquí en en en el directo el hilo que
everyone wanted chocas thread
todo el mundo quería hilo del chocas
being an expert in everything okay shoka is an
siendo experto en todos vale shoka es
expert in anatomy and bodybuilding shoka is an
experto en anatomía y culturismo shoka
expert in Spanish grammar
es experto en la gramática española
chocas an expert in waters in other words a
chocas experto en aguas o sea un hilo
funny thread dude about nonsense what
gracioso tío de fantasmadas que dirá el
chocas will say and little else and he threw them dude
chocas y poco más y los ha tirado tío
okay he threw them look this one is
vale los ha tirado mira este es
great he didn't throw this one because it's not
buenísimo este no lo ha tirado porque no
his content okay But one has what the
es contenido suyo vale Pero uno tiene lo
other lacks they complement each other and
que le falta al otro se complementan y
they make the same head it's okay dude I mean it's
hacen una cabeza no pasa nada tío o sea
a joke it's a joke let's see I
es una broma es una broma vamos a ver yo
can burn Look look at the
me puedo arder Mirad Mirad la cuenta de
kid's email account
email del chaval
and Look I mean a person with so much
e Mirad o sea una persona con tanto
work so much content so many hours of
trabajo tanto contenido tantas horas de
Stream dude  already with the Katy bipi thing he
Stream tío ya con lo de Katy bipi lo
proved it But he's still the same as Caty bpi and
demostró Pero sigue igual que Caty bpi y
if they hadn't caught him with it he
si no le hubieran pillado con lo
probably has another Caty vipi, the one with
seguramente tenga otra Caty vipi la de
Eugenio, neither does the one with Eugenio so he does
Eugenio tampoco la de Eugenio para que
n't know it was a multi that he had
no lo sepa era una multi que me tenía
dedicated to me but it's not that he had a
dedicada a mí pero no es que tuviera
multi on Twitter it's that he had it on
multi en Twitter es que la tenía en
YouTube and I have a video about it
YouTube y tengo un vídeo sobre eso
eh that if you haven't
eh que si no lo habéis
seen it
visto
if you haven't seen it I recommend that you
si no lo habéis visto os recomiendo que
watch it because it was the best eh
lo veáis porque es que fue la [__] eh
this the showcast has a multi account
esta el showcast tiene una multicuenta
to insult me ​​man that video I
para insultarme tío ese vídeo os
recommend that you watch it because it's
recomiendo que lo veáis porque es que es
tremendous man I mean when we discovered
tremendo tío o sea cuando descubrimos
that I almost cried man epic that live show I
eso casi lloro tío épico ese directo Es
almost cried man there was a guy called Eugenio
que casi lloro tío había un tal Eugenio
okay he was constantly good not
vale que estaba constantemente bueno no
constantly but it was true
constantemente sino sí que era verdad
that every time we talked about shokas
que cada vez que hablábamos del shokas
eh he was being a pain in the ass he was really being a pain in the
eh estaba dando por culo daba mucho por
ass every time we talked about shokas he was really being a
culo cada vez que hablábamos del shokas
pain in the ass and shokas is better
daba mucho por culo y el shokas es mejor
than you and I don't know what but not only
que tú y no sé qué pero ya no solamente
on Twitter but he also appeared in the
en Twitter sino que aparecía en los
comments of  the excerpts of my
comentarios de los extractos de mi
live and my videos okay Not him
directo y de mis vídeos vale Ya no él
commenting anymore but he was fighting and and he
comentando sino que él se peleaba y se y
spent hours debating debating
se pegaba horas debatiendo debatiendo
debating with people okay with the
debatiendo con la gente vale con la
people who messed with him or whatever or who
gente que se metía con él o lo que sea o
laughed at my comments well
que se reía de mis comentarios pues
Eugenio argued with with him no and it turns out that we
Eugenio discutía con con él no y resulta
discovered that it was one but apart
descubrimos que era una pero aparte
proven eh proven I mean this is this is
probado eh probado o sea esto es esto es
legitimate this is completely true
legítimo esto es completamente verídico
eh see the video and it's completely
eh veis el vídeo y está completamente
proven eh Let's see I think it was here
comprobado eh A ver creo que era aquí
look at this look he messed with me
mira esto mira metiose conmigo
comparing my numbers with his man man
comparando mis números con los suyos tío
How are you going to compare my numbers with
tío Cómo vas a comprar mis números con
yours balls well that's it and here it
los tuyos [__] pues ya está y aquí
was the host man this is when they caught him
fue la [__] tío aquí fue cuando lo
Look it's not the only secondary account
Mira no es la única cuenta secundaria
of choca and a year ago he used Another one at
del choca y hace un año usaba Otra como
least FZ Eugenio with which he did
mínimo FZ Eugenio con la que hacía
Exactly the same thing here you have the
Exactamente lo mismo aquí tenéis la
proof take advantage of it to capture it
prueba aprovechar para ha captura antes
before he deletes it or rather Wait wait Wait wait
de que la borre o sea Espera espera
no man But how did I not know
Espera espera no tío Pero cómo no sabía
this greater review of himself does it
yo esto mayor repaso a sí mismo quiere
mean no I mean read the
decir no O sea lee los 100 primeros
First 100 comments and see the humiliation that he has done to himself, let's say probably one of the most pathetic videos on the internet I'll only give you the first 10, the rest look, I mean, the guy started fighting with the people who were agreeing with me in the video.
dando la razón en el vídeo
No, how embarrassed
No qué vergüenza le tuvo que dar esto al
Shokas must have been. How embarrassed
shokas eh qué vergüenza le tuvo que dar
Shokas must have been. Well, he started throwing
eso al shokas Bueno pues se ha puesto a
out all the, he started throwing out
tirar todos los se ha puesto a tirar
this thread in which they
este hilo en el que
basically tell him that he's an
básicamente le hablan de de que es
expert in everything, that he pretends to be an
experto en todo de que se las da de
expert in everything, no, and he threw out this
experto en todos no y ha tirado este
thread, this t Sorry, this guy who
hilo este t Perdón este cl tío que a mí
seemed to me to be even funny, no, he
me parecio esto incluso gracioso no este
said that he had played sports his whole
decía que había hecho deporte toda su
life and he looks like a grandmother in
vida y parece una abuela en
rehabilitation, in two weeks he'll say that he
rehabilitación en dos semanas dirá que
knows more than the coach and he'll start
sabe más que el entrenador y empezará a
giving us anatomy classes, man, if I
darnos clases de anatomía tío si yo me
have to start throwing out, if I have to
tengo que poner a tirar si yo me tengo
start throwing out that I'm probably
que poner a tirar que seguramente eh
having less impact than Shoka, I'm
teniendo menos repercusión que el shoka
sure I have more Twitter accounts,
seguro que tengo más cuentas en Twitter
more accounts, not that I have them, I'm sure,
más cuentas no es que los tengo seguro
dedicated exclusively to me, I
vale dedicadas exclusivamente a mí yo
take that time off work  I
ese tiempo me lo quito de trabajar o sea
mean, I take that time away from
es que ese tiempo me lo quito de
work and if things get tough, I
trabajar y a unas malas de trabajar pues
take it away from work as free time for me, for
me lo quito de tiempo libre para mí para
my family, no. I mean, I'm going to
mi familia no O sea me voy a poner yo a
take away Manolete 86's account because he
quitarle la cuenta a manolete 86 porque
said that Javi Oliveira is an idiot,
ha dicho que Javi oliveira gilipolla
let's see if you, if you're
vamos a ver si tú si tú eres una persona
such a popular person, no, and as
tan popular no y tan
uh public as him, you crash and you literally dedicate yourself
eh público como el chocas y te dedicas
to uploading content about how you
literalmente a subir contenido de cómo
're making a physical change and you're
estás haciendo un cambio físico y estás
starting to train from
empezando a entrenar desde
scratch, let's see if I'm uploading
cero vamos a ver si yo estoy subiendo
videos of my
vídeos de mi
training knowing that I'm in the
entrenamiento sabiendo que estoy en la
worst shape possible, it's normal that you're going to
peor forma posible Es normal que vas a
generate criticism, comments, and
generar críticas y comentarios y
opinions. I mean, don't upload it. Hey,
opiniones O sea no lo subas Oye
imagine if you don't upload it, don't upload it. And
Imagínate que no lo subes no lo subes Y
then it might bother you,
entonces te puede molestar
no man, I've taken this thing about
no tío me he tomado muy en serio esto de
the lights not moving very seriously because there are
que las luces no se muevan porque hay
a lot of people who have told me, Hey, what
mucha gente que me ha dicho Oye qué ha
happened, what happened, what
pasado qué ha pasado qué ha pasado qué
happened, what happened, like
ha pasado qué ha pasado como que se ha
this has been bugged, there are a lot of people who
bugado esto que hay mucha gente que me
have told me that it gives them epilepsy. And so I
ha dicho que le da epilepsia Y entonces
'm always making sure that
siempre estoy pendiente de que no se
the lights don't go there, like, very  the
pongan ahí las luces ahí como muy a lo
crazy thing is tremendous it's
loco es tremendo es
tremendous well let's see eh video of
tremendo bueno a ver eh vídeo de vídeo
nauter's video about villin let's see it because
nauter sobre villin vamos a verlo porque
luare told me
luare
that there is some new information that is not powerful
que hay una información nueva no potente
no Javi Don't put the live vertical
no Javi No pongas el directo vertical
Eh we'll see we'll see we'll see we'll see
Eh ya vemos ya vemos ya vemos ya vemos
okay You keep very well for being 80
vale Te mantienes muy bien para tener 80
years old have you seen some very good ones my beloved
años has visto cheis muy buenas mi amado
public how are you I can't complain but it
público qué tal No me puedo quejar pero
is what it is but let's see I
es lo que hay pero vamos a ver yo
publish a video of myself training And if I
publico un vídeo mío entrenando Y si yo
publish a video of myself training come on
publico un víde mío entrenando vamos es
if I published videos of myself
que si yo publicase vídeos míos
training I would understand that people
entrenando entendería que la gente se
laugh look he's rusty I don't know what I don't know
ría mira está oxidado no sé qué no sé
how much but man if he uploaded a
cuánto pero tío si es que ha subido un
video Look it's here you're not going to see it
vídeo Mira está aquí no lo Vais a ver
with me because I'm covering it okay but
conmigo que lo estoy tapando vale pero
my physical change begins chapter 1 one
comienza mi cambio físico capítulo 1 un
million visits man one million
millón de visitas tío un millón de
visits How are you not going to understand that
visitas Cómo no vas a entender que la
people can criticize you that they can upload
gente te pueda criticar que puedan subir
a cli to Twitter I mean no
un cli a Twitter o sea es que no
welcome to the most contaminated and
bienvenido al lugar más contaminado y
polluting place on YouTube let's see what
contaminante de YouTube veamos qué
we have on the menu today Good afternoon
tenemos en el menú de hoy Buenas tardes
goddess with  baby I don't love you with my
diosa con cariño no te quiero con el
heart because one day it's going to stop
corazón porque algún día va a dejar de
beating I love you so much with my soul because I know that
latir Te quiero mucho con el alma porque
it's never going to die vin Chiqui and don't
sé que esa nunca a morir vin Chiqui y no
say that we'll get tired of seeing you I
digas que nos cansaremos de verte yo te
love you for many more years vin I got wet and
quiero muchos años más vin me mojado y
all of you don't tell me such
todos vosotros no me decir cosas tan
beautiful things you sons of [ __ ] my people let's start
bonitas hijos de [__] mi gente empecemos
Let's start with this tet of jun clar the
Comencemos con este tet de jun clar el
world of
mundo de los
streamers is LoL when he put
streamers es la LoL cuando ha puesto
this I haven't seen it I hadn't
esto no lo he visto no me había dado
realized the world of the another one another one
cuenta el mundo de los otra
that cring those donations
más otra más que cring esas donaciones
Sara's audience Sara's audience is
el público de Sara el público de Sara es
very childish I mean if you V yeah you see
muy infantil o sea si tú V en si tú ves
on Twitter the accounts that are
en Twitter las cuentas que que son
followers
seguidores
of I was going to tell you it's auron's Yeah let's see
de te iba a decir es de auron Sí a ver
the content they make is for
el contenido que hacen es para para
people it's very white the content is okay
gente es muy blanquito el contenido vale
I might tell you that auron because of the
Yo a lo mejor te diría que auron por la
amount of years he's been on the internet and
cantidad de año que lleva en internet y
the type of content he had
el tipo de contenido que tenía
before, well he'll probably have a
antiguamente pues seguramente tendrá un
little more
poco más
mix of all ages okay But
de mezcla de todas las edades vale Pero
Sara is not worth it you See the move you
Sara no vale tú Tú ves la movida que
have Sara such and such there no fan
tienes Sara tal y cual ahí no fan
beginners the world of  streamers is
beginners el mundo de los streamers es
the fakest thing I've ever seen in my
la cosa más falsa que he visto en mi
life saving a few people
vida salvando a unos pocos la gente te
tell you that you are the best in person and
dice que eres la mejor en persona y
then they use you to criticize you in
luego te utilizan para criticarte en los
other people's streams and thus generate
Stream de otros y así generar
interactions you make me ashamed because you do
interacciones me dais vergüenza porque
not have a minimum of integrity or
no tenéis un mínimo de integridad ni
empathy Who will say it man always always always
empatía Por quién lo dirá tío siempre
eh over time
eh con el tiempo se ha ido confirmando
phrases like this have been confirmed eh that I have told you the
frases como esta eh que os he contado la
loog welcome Thank you very much the
loog bienvenido Muchas gracias la cosa
fakest thing that I have ever seen in my life
más falsa que que he visto en mi vida
saving Healing a few people
salvando Sanando a unos pocos la gente
tell you that you are the best in person
te te dice que eres la mejor en persona
and then they use you to criticize you in
y luego te utilizan para criticarte en
other people's streams and thus generate
los streams de otros y así generar
interactions you make me ashamed because you do
interacciones me dais vergüenza porque
not have a who has
no tenéis un quién la ha
criticized her who has criticized her minimum
criticado quién la ha criticado mínimo
of integrity or empathy Vegeta fake
de integridad ni empatía Vegeta fake
reading stuttering and stuttering But what's
leyendo trabado y tartamudeando Pero qué
wrong with you have you gotten nervous going on
te pasa te has puesto nervioso yendo
twitter we have never heard that type
twet nunca habíamos escuchado ese tipo
of message right my toxic audience in
de mensaje verdad mi tóxico público en
this world they are all such and such as
este mundillo todos son unos tal unos
I spoke like Vegeta not
cual como yo hable a lo vegetan no
many on YouTube no eh They are very
muchos youtu no eh Son muy de cara al
public facing okay And this with a name because
público vale Y esto con nom porque
obviously I have no need to leave anything out
evidente no tengo necesidad dejarme nada
this but I know many youtubers
de esto pero yo conozco muchos youtubers
that in public are super good r
que le cara al público son super buen r
and such And then they are bad people,
y tal Y luego son una malas personas yo
for me they are bad people because of
para mi gusto son malas personas por
things they have done and things they have
cosas que han hecho y cosas que han
done to my colleagues etcetera No but
hecho a compañeros míos etcétera No pero
I am very sorry with these people
lo siento mucho yo con estas personas
who have made, I have never done a series with
que han hecho yo nunca una serie con
these people why Well because I know how they
estas personas por qué Pues porque sé có
really are and I do not care that in
son Realmente y me da igual que de cara
public they go as Super good you know
al público vayan de Super buenos sabes
I am the best I am s supportive I am
soy el más bueno soy s solidario soy
super because you think that goes
super porque creis que va eso
dude For who do you think that or rather this
tío Por quién creéis que o sea esto
is if I am not mistaken This is related
es si no me equivoco Esto va relacionado
to last year The Auron thing
con con el año pasado La Movida de auron
that put the
que puso lo de
Libra thing it can go for whoever no no no no
lber puede ir por quien sea no no no no
but This is for Gref or for Wismichu or
pero Esto va por gref o por wismichu o
for
por
Auron The thing is that it is true
auron Lo que pasa que sí que es verdad
that Vegeta has super crossed with Gref he is the one who
que Vegeta tiene super cruzado a gref es
has well crossed Cool I am you
a quien tiene bien cruzado Guay soy me
suck my balls with both hands I know
comes las pelotas a dos manos yo sé
how you are because because I know son
comoo eres porque porque lo sé hijo
because I know because because I have seen you
porque lo sé porque porque te he visto
reacting with my friends I have seen
reaccionando con mis amigos te he visto
how you have behaved in many
cómo te has comportado en muchas
situations I am told that  of course it
situaciones me hab es que claro se me
comes to mind when he talks about things you've
viene la cabeza cuando habla de cosas
done to my friends my friends
que le has hecho a mis amigos mis amigos
my friends the thing about Angel and
mis amigos lo del tema de Angel y
Saras or the things that Greev has had
saras o las movidas que ha tenido greev
with Vegeta and Willy's environment many
con el entorno de Vegeta y Willy muchas
situations people who are
situaciones personas que son de
trustworthy are things that you don't see
confianza son cosas que vosotros no veis
that you follow a lot of people Oh
que vosotros segis a mucha gente Ay Dios
my God I love this friend of mine eh I
mío me encanta este amigo mío eh Yo
always say that the day I leave
siempre digo que el día que me vaya de
YouTube or I'm going to say this this this and
YouTube o voy a decir este este este y
this freak out freak out the rat to the max more
este flipar flipar la rata al máximo más
than Wily and in extension a few more
que wily y en extensión unos cuantos más
too who says this is Auron Play
también quien dice esto es auron Play
what does he say when I leave Twitch
que dice yo cuando deje Twitch en el
next year I'm going to return to YouTube and I'm going to
próximo año voy a volver a YouTube y voy
destroy everyone Do you really think
a destruir a todos Tú realmente crees
Auron said that eh I mean that was
que eso lo dijo auron eh o sea eso fue
exclusive to me and those were Auron's words
exclusiva mía y eso fueron palabras de
grandpa when does he upload it Well I don't know it's
auron abuelo cuándo sube delo Pues no sé
been a while since I talked to him eh I don't know
hace rato que no hablo con él eh No sé
the truth This week is that it's been
la verdad Esta semana es que ha estado
very quiet last week too Not enough to get
muy tranquila la pasada también No como
together and do a
para como para reunirnos y hacer un
Stream you don't have to put more things together
Stream no se tienen que juntar más cosas
I thought he was going to
Yo pensaba que él me iba a
call me for the taser  from Pereira but for the
llamar para el taser de Pereira pero de
moment he hasn't told me anything I don't know if he
momento no me ha dicho nada no sé si
wanted to come and put it there or
querrá venía a ponerlo o
something but the Auron thing was especially for Win Michu
algo pero lo de auron iba por Win michu
no no no no I never said
especialmente no no no no yo nunca dije
that I don't think so not for Win Michu I don't think so
eso no creo no por Win michu No creo o
eh I don't think Auron Play got involved in that
eh No creo que se metiera en eso a auron
if people like Auron Play
Play que si personas como auron Play
like Vegeta or like any of those who are I
como Vegeta o como cualquiera de los que
think it was more about
está Yo creo que iba más por el entorno
his environment of the people who grew up with
suyo de la gente que creció a Costa de
him you know these GTA groups I don't know
él sabes los grupitos estos de GTA no sé
what I don't know how much up there he talked they
queé no sé cuánto ahí arriba hablase
could end careers of course Yes yes
podrían acabar carreras claro Sí sí
totally end
totalmente acabar
careers let's see I have a few
carreras a ver yo me he unas cuantas de
things obviously that are not
cosas evidentemente que todavía no se
known yet I know a lot of gossip that
saben Yo me sé muchos cotilleos que
surely with time they will come
seguramente con el paso del tiempo van
out no and some when the when they
saliendo no y algunos cuando los cuando
come out I will tell you Look at this do you remember that I have
salgan os diré Mira esto os acordáis que
always told you pam pam pam you know
Siempre os he dicho pam pam pam sabes
m I will be giving some exclusives I
m algunas exclusivas las iré dando Yo
obviously too but destroy a
evidentemente también pero destruir una
career man what what what what are you going to get
carrera tío qué qué qué qué vas a sacar
from anyone I mean if you can think damn
de nadie O sea si puedes pensar ostia
this This is the end of this person no
esto Esto es el fin de esta persona no
but in the end destroy eh What  it could
pero al final destruir eh Qué puede
turn out worse than Town worse than
salir peor que lo de Town peor que lo
joder is that there are many is that there are
de [__] es que hay muchos es que hay
many Look at cocu I mean what's going to
muchos Fíjate lo de cocu O sea qué te va
happen to you that destroys a
a salir que destruye una
career you pass I don't know what And there no and the
carrera pasas no sé qué Y aí no y de lo
biggest I mean you eat it you carry the
más grande o sea te lo comes carreas la
funa and out no that there is no
funa y fuera no que no hay
more 100% I mean 100% it's only that you
más 100% o sea 100% es solamente que te
touch someone enough or
toque lo H suficientemente a alguien o
you no longer care about your life nothing you say
ya te importe la vida nada que dices
Look I'm leaving but I'm going to take them
Mira me voy pero me lo voy a llevar
all ahead and Chihuahua said to
todos por delante y Chihuahua decía
have an Arsenal Demon it's not that you
tener un Arsenal Demon es que no es que
take them all ahead but that
te lleves a todos por delante sino que
you were the whole traya people are going to know
sueras toda la traya la gente va a saber
many things that are true okay I
muchas cosas que son verdades vale Yo
think that most things are that in the
creo que la mayoría de cosas es que al
end they are not either you are not going to
final tampoco son tampoco vas a
surprise anyone
sorprender a nadie
eh maybe not destroy but that they
eh tal vez no destruir sino que se
start to forget about them what goes whoever
empiecen a olvidar de ellos qu va quien
wants to see Stream of people because they
quiera ver Stream de gente porque se
entertain themselves watching it or whatever it is that
entretenga viéndolo o lo que sea es que
even I would say that of some if they
incluso Yo diría que de algunos si
start to take out
empiezan a sacar
things more than destroy it they even revive
cosas más que destruirlo hasta reviven
their careers trust what I tell you in the
sus carreras fíate lo que te digo al
end I mean this of destroying  races
final o sea yo esto de destruir carreras
and such and such is that I think that's not
y tal y cual es que yo creo que eso no
dude more things that I've seen that they've
tío más cosas que yo he visto que han
taken from each other I don't know what I don't know
sacado unos de otros no sé qué no sé
how much and then yeah taifun don't
cuánto y después pues sí taifun no te
hang around there on Twitter a lot of [ __ ]
tanas ahí en Twitter un montón de [__]
And such
Y tal
But he comes to me and says
Pero a m me viene y me dice
and And what do you
y Y qué
think I have a
opinas traigo aquí una
list here Let me see I have a list here DJ
lista Déjame ver traig aquí una lista Dj
that up close you want it in
que de cerca lo quieres por orden
alphabetical order in reverse but Oh what's
alfabético en reversa pero Oh qué
new nobody ever reveals [ __ ] in
novedad nunca nadie desvela una [__] a
relation to this one of the most
colación de esto uno de los npc más
faithful NPC for me of
fieles para m
course there would be things that if you
claro es que habría cosas que si tú
reveal man the first thing is
desvelas hombre lo primero es
that on the one hand there are things that if they are brought out it
que por una parte hay cosas que si se
depends on how you found out it
sacan depende de cómo te hayas enterado
could be you could look worse Not
puede ser puedes quedar tú peor No
because you're a mud telling something that they've
porque eres un barro contando algo que
told you in private I
tean contado en privado o
mean there are things that I would love to make
sea yo hay cosas que me encantaría sacar
videos of many times I find out about things and
vídeos muchas veces me entero de cosas y
I would love to make videos But well if they
me encantaría sacar vídeos Pero bueno si
've told you in a private setting
te la han contado en un ámbito privado
eur Play has a few words for these
eur Play tiene unas palabritas para esta
people I notice that there are a lot of people dude
gente me fijo en que hay mucha gente tío
be it there are a lot of people a lot of nonsense has been
sea hay mucha gente mucho rollo se ha
seen over the years  no, there are
visto a lo largo de los años no que hay
like many creators, no, clearly,
como muchos creadores no que a lo laro
well, creators and people in general who
bueno creadores y gente en general que
always, always say, wow, if I were to
siempre que siempre dicen buah si yo
talk, you know, but some are bluffing,
hablara sabes Sí pero algunos son farol
eh, I mean, there are always people who say like, wow,
eh o sea siempre hay gente que dice en
if I were to talk, kid, I don't know what, I don't know
plan buah si yo hablara chaval no sé qué
how much you all believe that the
no sé cuánto vosotros creéis que la
people who say that
gente que dice
deserve your trust at some point, I'm
eso son merecedores en algún momento de
asking this seriously, I
vuestra confianza lo pregunto seriamente
mean, for example, I have a
es decir yo por ejemplo tengo una
friendship, not to
amistad no
think, for example, I have a friendship,
pensar yo por ejemplo tengo una amistad
eh, for as long as it lasts, it's a friendship if it's
eh durante lo que dura es amistad si es
forever. Look, perfect, but I
para siempre Mira pues perfecto pero yo
have a friendship in which if you get to
tengo una amistad en la cual si llegas a
have a certain point of trust, damn, Well,
tener cierto punto de confianza [__]
that friendship, you're going to tell her things, you're going to tell her things, she's going to
Pues esa amistad Te vas a contar cosas
tell you things, it's not the law of life,
contar cosas a ti no es ley de vida
right? And if you have a friendship of some
verdad Y si tienes un amistad de algún
kind, well, damn, you're going to tell her things, you're going to
tipo pues [__] vas a contarle cosas vas
tell her your life, eh, and so on, that's how it is,
a contarle tu vida eh y demás es así
right? I'm not wrong, so, eh,
verdad no estoy equivocado entonces
when you trust someone, man,
eh tú cuando confías en alguien tío
tomorrow, if that person
vosotros el día de mañana si esa persona
by some chance were to fail you and so on, they
por algún casual os fallara y demás
would betray that trust that they gave you back
traicionaría esa confianza que os brindó
in the day because we're not talking about the
en su día porque no estamos hablando de
present, let's see the answer to that.  very
presente a ver la respuesta a eso es muy
simple eh topic of private things it doesn't
sencilla eh tema de cosas privadas no
make any sense to bring it out unless you
tiene ningún sentido sacarlo a no ser
have to you have the need to
que tengas que que tengas la necesidad
do it If a person is
de hacerlo Si una persona te está
talking to you privately about something eh He
hablando en privado sobre algo eh Te lo
's talking to you trusting that it's
está hablando confiando en que está en
private and that the rules of
privado y que se entienden las reglas de
society are understood no
de la sociedad no
and let's see if he comes to me and is
e vamos a ver si a mí viene y me está
having a conversation with me in
teniendo una conversación conmigo en
private if he
privado si él
wanted you to reveal it no Or that
quisiera que tú lo desvelará no O que
more people knew he would do it in public he would
más gente lo supiera lo haría en público
n't do it in private I mean the
no lo haría en privado o sea yo para lo
only reason I see that
único que veo que se tienen que sacar
private things have to be brought out is because you need them to
cosas privadas es porque las necesites
defend yourself you know or Well apart from not
para defenderte sabes o Bueno aparte no
hiding crimes or things like that I don't
ocultar delitos o cosas por el estilo no
understand but imagine that they are
entiendo pero imagínate que te están
telling you well someday you said I don't know
diciendo pues tú tal día dijiste no sé
what and you say that bring it out eh in
qué Y tú teas que sacarlo eh en
response okay but for the rest I mean
respuesta vale pero por lo por lo demás
when you have been in a
o sea cuando tú has estado en una
relationship with someone and and you have been
relación con alguien y y habéis estado
sharing things and such understanding that
compartiendo cosas y tal entendiendo que
at that moment you are well and you are in
en ese momento estáis bien y estáis en
private M is that of course it would be alive the
privado M es que claro que sería viva la
pppa I mean yes from the past Hey but
pppa Es decir sio de pasado Oye pero
this cli eh from
este cli eh de
Tanis would someone know  tell me
Tanis sabría alguien decirme
if it's current or is it very past, I mean what I
si es actual o es muy pasado o sea lo
want to know is if it's before or
que quiero saber si es anterior o
after my interview with my
posterior a a la entrevista mía al
cousin, I don't know if you saw this interview
primo no sé si visteis esta entrevista
on the
en el canal
main channel, he approached Auron out of interest in
principal se acercó a auron por interés
the dark side of
el lado oscuro de
Tanen bu this interview eh there the context comes out, it's
tanen bu esta entrevista eh ahí sale el
because of the cousin, I mean this c is after
es por el primo o sea este c es después
This cli is after the cousin's interview
Este cli es después de la entrevista del
Yeah because [ __ ], I mean it's well known that
Sí porque [__] o sea es bien sabido que
you, like, there was [ __ ] if you have a
tú es que í ahí hubo [__] si tienes un
friend or whatever, you're going to tell him your
colega o lo que sea le vas a contar tus
[ __ ] but if tomorrow he messes you up,
[__] pero si el día de mañana te la
you don't talk to him or I don't know, I don't know
lía no te hablas con él o no sé no sé
how much, I mean, I really do a lot, I mean in
cuánto o sea yo de verdad yo mucha o sea
my personal way of seeing it,
en mi en mi forma personal de verlo yo
if I see someone, for example, even if I like someone
si veo a alguien por ejemplo Aunque me
a lot, even if I
caiga muy bien aunque una persona me
see someone say, oh,
caiga muy bien si veo a alguien decir ah
if I were to talk, if I were to talk about this, if I were to
si yo hablara si yo contara de este si
talk about that, even if I
yo contara del otro Aunque yo con esa
get along very, very well with that person, I will never in my
persona me lleve muy muy bien nunca en
life tell him one of my problems, let's
la vida le voy a contar un problema mío
see. This is a sting for the cousin, it's not a
a ver Esto es pua para el primo no es
sting for the cousin, do you understand what I
pua para el primo entendéis lo que
mean? No, because tomorrow
quiero decir no porque el día de mañana
Maybe I'll tell him something damn
igual le cuento algo [__] el día de
tomorrow maybe it's me who's
mañana igual es a mí el que está
threatening him because I told him this about that I do
amenazando porque le conté esto de aquel
n't know what I don't know how much this that happened to me you
no sé qué no sé cuánto esto que me pasó
know what I want to tell you
sabes lo que te quiero decir
No, I see it like that, well, I see it like that,
No yo lo veo así vaya yo lo veo
I see it like that, I mean, you're
así yo lo veo así es decir estás
betraying You don't betray the trust
traicionando No traicionas la confianza
of the person the moment
de la persona en el momento en el que
you say that but you betray the trust and
dices eso sino traicionas la confianza y
the friendship that you had back in the day You know, that
la amistad que tuviste en su día Sabes
's what I think and I understand
Yo es lo que pienso y lo lo comp
factors like your head Jai why do you
factores como tu cabeza Jai por qué
have two browsers to surf Blue let's
tienes dos navegadores para navegar Blue
see one because it's the one that comes with the
a ver uno porque es el que viene en el
computer and another because it's the one I
ordenador y otro porque es el que
use but this one I have to
utilizo pero este le tengo que
update something eh Because this one
actualizar algo eh Porque este se me
bugs like crazy what happens is that I'm
buguea que te cagas lo que pasa es que
really lazy to enter all
me da un montón de pereza meter todas
the accounts again I don't know
las cuentas otra vez no sé
what about Grand tan and say but listen
qué de Grand tan y decir pero escúchame
to me your cousin who sold your ass
a tu primito que vendió tu culito
publicly is going to find out now of
públicamente se va a enterar ahora por
course I'm not going to put him on alert
supuesto yo no le voy a poner en alerta
so that you know this because of the primes and
para que vos esto sabes por el primes y
for him to do little things he's not going to
para que haga cositas no é se va a
find out now that  he left you like a sack of
enterar ahora que te dejó como sac de
garbage interested in &amp; Play something that
basura interesado con &amp; Play algo que
look I didn't expect either and that he launched
mira tampoco me lo esperaba y que lanzó
a warning like what you are
una advertencia tipo lo que estás
condemning I don't want to tell anything else eh I
condenando No quiero contar nada más eh
don't want to tell anything else because if
No quiero contar nada más porque si se
they get too smart there will be a second part if they get too smart there will be a second part but that one you know that was the [ __ ] ota that we have I didn't understand this much dude I mean I did my job I didn't do my work eh I had this in my hand at first
eh tenía esto en mi mano en un principio
tanen was going to respond
tanen iba iba a responder
okay But in the end he did what he was most
vale Pero al final hizo pues lo que más
interested in which was ignoring the subject
le interesó que fue ignorarlo el tema
okay Well from what I'm seeing I
vale Bueno por lo que estoy viendo me
'm getting started now that he's throwing some
estoy entando ahora que lanzo alguna
pull This was a cousin of tanen who
pullita Esto fue un primo de tanen que
came
vino
to tell me well what he wanted he wanted to
a contarme bueno que quería que quería
talk he wanted to tell how
hablar que quería contar cómo se había
Tanis' relationship with auron
estado la relación de Tanis con auron
Play had been and such that his cousin had left him
Play y tal que su primo lo había dejado
in the in which he had put him aside
en la en la que le había dado de lado
that his cousin that he
que su primo que él quería haber sido
also wanted to have been a streamer no basically that he would have
también streamer no básicamente que le
also liked tanen when he
hubiera gustado también que tanen cuando
became famous to help him okay And that he didn't
se hizo famoso lo ayudara vale Y que no
help him that he put him off okay  of course
lo ayudó que le dio largas vale claro
then tanen eh also had his version
luego tanen eh también tenía su versión
I was talking to both of them eh
yo estuve hablando con los dos eh
while this was going on which was a
mientras que esto se estaba que fue
matter of a couple of days no more that
cuestión de un par de días tampoco más
a kiss sweetheart Thank you very much
te esa un beso corazón Muchas gracias
queen tesa how have the 4000 gotten away
reina tesa cómo se han alejado los 4000
eh tesa How have the 4000 gotten away
eh tesa Cómo se han alejado los 4000
aunt
tía
m but I was talking to both of them
m pero yo estuve hablando con los dos
man because evidently both of them
hombre porque evidentemente los dos
had the same possibilities and the
tenían las mismas posibilidades y las
same exit of having a debate here to
mismas sal de tener un debate aquí de
discuss this here no or or first one and
discutir esto aquí no o o primero uno y
then the other each one give their version no
luego el otro cada uno dar su versión no
but it was it was a move it was a move and
pero fue fue una movida fue una movida y
above all there was one thing that made me feel
sobre todo hubo una cosa que me sentó
bad I don't think I never told it okay
mal no creo que no lo conté nunca vale
because I was already busy well I don't know if I
porque ya estaba yo liado pues no sé si
was with Daniel Sancho which is what I
estaba con lo de Daniel Sancho que es lo
was I was very busy but
que estaba Estaba muy ocupado pero a los
two days later this guy came to ask me to
dos días vino el el chico este a pedirme
remove the video and it's like I mean let's
que quitara el vídeo y es como O sea a
see what you're telling me or I mean
ver a ver qué me estás diciendo o sea
because I say It seems to me like
porque es que digo Me está pareciendo
an incredible lack of respect It seems to me like
una falta de respeto increíble Me está
an incredible lack of respect
pareciendo una falta de respeto
for my work what you're
increíble a mi trabajo lo que me estás
telling me So you come and tell me to
diciendo O sea que vienes y me dices que
remove  the video after I mean let's
quite el vídeo después de o sea vamos a
see you take me you
ver me
talk to me and he also
coges me hablas que además directamente
spoke to me directly on WhatsApp, he took the
me habló por el WhatsApp sea cogió el el
WhatsApp number of this
número de WhatsApp del visum este de
Teresa Alceo visa and he spoke to me there eh I
Teresa alceo no y me habló por ahí eh
dedicated my time man I value
dediqué mi tiempo tío Yo es que valoro
my time a lot because it's that I don't have the
mucho mi tiempo porque es que no tengo
right, I mean I start talking to him
vale o sea me pongo a hablar con él
for an hour telling me The Movida of
durante una hora contarme La Movida de
what he wanted to tell I don't know what I don't know
lo que quería contar no sé qué no sé
how much a day is, not a night I don't dedicate
cuánto es un día no una noche no dedico
That time not to talk to him to listen to him
Ese rato no a hablar con él a escucharle
no that he wanted to come I don't know what I don't know
no que quería venir no sé qué no sé
how much he was going to tell I don't know how much the
cuánto que iba a contar no sé cuánto al
next day I meet with him again to
día siguiente quedo otra vez con él para
record it the recording time okay And
grabarlo el tiempo de grabar vale Y
then eh the editor the editor's job the
luego ya eh el editor el trabajo del
editor's salary no and as soon as it was
editor el sueldo del editor no y recién
published you're going to tell me to
publicado tú me vas a decir a mí que lo
delete it no as soon as it was published eh like
borre no recién publicado eh como a los
two days or so the logo says it got
dos días o por ahí la loog dice se
heated but it didn't get heated it's that
calentó pero es que no se calentó es que
you get heated here live and you
tú te calientas aquí en directo y te
cool down in 2 hours wait for me that you
enfrías a las 2 horas espérame que tú me
talk to me on WhatsApp that we meet later
hables por WhatsApp que quedemos luego
to talk for  that I explain what you
para hablar para que me expliqu qué es
mean that I prepare
lo que quieres decir que yo me prepare
the interview not only that I
la entrevista no solamente que me
prepare the interview but of course I
prepare la entrevista sino claro Yo me
had to spend a little bit of time watching a
tuve que poner un poco ard día verme un
ton of videos of the Lords of Tanen And the
montón de vídeos del lores de tanen Y el
cousin and the Who was the cousin and Tanen
primo y el Quién era el primo y el tanen
when she started with Auron eh Luá started
cuando empezó con auron eh luá se puso a
collecting clips not a little bit of everything everything
recopilar clip no de un poco todo todo
everything the beginning of the relationship between Auron And
todo el inicio de la relación de auron Y
Tanizen no
tanizen no
and and then the editing do the interview
y y luego la edición hacer la entrevista
and then the editing How And now what
y luego la edición Cómo Y ahora qué Sí
Yes yes that happened it's true it's been a while no
sí eso pasó es verdad ya hace tiempo no
When was this three months I believe that more
Cuándo fue esto tres meses me crea quea
how is
má cómo es
you almost
tu casi
four late poisoned too or what
cuatro tardito envenenado también o qué
my life but the thing is that in Marbella
mi vida pero la cosa es que en Marbella
you did it premeditatedly there were
tú lo hiciste premeditadamente hubo hubo
things that he told ugly eh what
cosas que contó feas eh lo que hizo
Ribor did you did it premeditated
ribor tú lo hiciste premeditadamente
because you did exactly what
porque tú exactamente hiciste lo que
Ribor did you took a policeman and roles to
hizo ribor cogiste un policía y roles pa
Play basically you forced them to roleplay
Play básicamente les obligaste a rolear
with them because anyone who knows a
con ellos porque cualquiera que sepa un
little bit of roleplaying doesn't need it I
poco de rol no hace falta que no le
'm not enlightening you here life the one who
estoy iluminando yo aquí la vida el que
plays the policeman forces you to roleplay Period
hace de policía obliga a rolear Punto
Ball  and more a character like my
Pelota y más un personaje como de mi
cousin who was a mafia policeman I don't know what I don't
primo que era policía mafioso no sé qué
know how much what you were my son what did you
no sé cuánto qué eras hijo mío qué te
want to do here Will Smith in two
querías hacer aquí Will Smith en dos
Rebel policeman he did it
policía Rebelde él lo hizo
premeditatedly I mean then if you gave
premeditadamente o sea entonces si dabas
corbor what do you give not even with the family I had
corbor tú qué das ni con la familia tení
a minimum of decorum shame or loyalty
un mínimo de decoro vergüenza o lealtad
what the [ __ ] do you expect with the others let's go
qué [__] esperáis con los demás vayamos
now with Sara well my people we have a
ahora con Sara bén mi gente tenemos un
Ah they have taken all of me tracho eh
Ah me hab sacado todos tracho eh se
another extract of this had
había sacado otro extracto de esto había
taken another extract of the wine thing
sacado otro extracto de de lo de vin
then Of course because this how long have we
entonces Claro porque esto cuánto
been 19 these other exos apart well
llevamos 19 estos otro exos aparte bueno
anyway subject The elite the elite is going to
en fin tema La élite la élite se va a
destroy each other they are going to
destruir entre ellos mismos se van a
eat each other
comer
eh And the day Of course not yet there are still
eh Y el día Claro todavía no todavía le
many years left for the elite no I mean I
falta muchos años a la élite no O sea yo
think that the elite as we know it
creo que la élite como la conocemos a
today will still have many
día de hoy todavía le quedarán muchos
changes they are characters that will rotate
cambios son personajes que Irán rotando
no how long have I been here I have been about nu
no cuánto tiempo llevo yo aquí yo llevo
no 2015 yes about nu I will be
unos nu no 2015 sí unos nu voy a ser
nine in the summer eh I have seen rotate that
nueve en verano eh yo he visto rotar que
the elite has been different people in
la élite ha sido gente diferente en
these 9 years it is not the  same elite, that of the, I
estos 9 años no es la misma élite la del
mean, I've seen three or four elites
o sea yo he visto tres o cuatro élites
pass by in the time I've been here, damn, I
pasar en el tiempo que llevo aquí [__]
'm already putting up with it. Eh, right now they're going to
que ya estoy aguantando Eh ya ya mismo
kick me out of YouTube right now. I've
me echan al [__] de YouTube yo he
seen, I've seen at least
visto yo he visto rotar por lo menos
three elites rotate, three different elites. And this one
tres élites tres élites diferentes Y a
fits, eh, this one fits because
esta le queda eh esta le queda porque
this one is well organized, very cute, it doesn't have
esta está bien organizada bien monada no
its, it has its such and such, it's good. The
tiene su tiene su tal tiene su bueno la
other one wasn't badly set up either. The other one
otra tampoco estaba mal montada la otra
was also very
también estaba muy escalonada
hierarchically staggered, no, but well, when they
jerárquicamente no pero bueno cuando se
start to disappear, when they start to be
vayan acabando cuando se vayan
destroyed, they'll start doing such and such. They
destruyendo se vayan haciendo tal Irán
'll go and tell each other things, I don't know what, I don't know what. Let's see
cu A ver vamos a ver la parte de
Bin's part, let's see what happened because you're telling me How is billin going to start working on another platform, I don't know if that's what he's telling me places or he's referring to something about clothes or something like that. But man, in Gref's,
por el estilo Pero hombre en la de gref
[ __ ], what happened with that, kid, is it true,
[__] Qué pasó con eso chaval es verdad
what happened with that, they're giving me
qué pasó con eso me están dando Hasta
grief. Even in the end, those of what was his name,
penas al final los del cómo se llamaba
two eggs, no, two eggs, no, I don't know.  can
do huevos no dos huevo no no se puede
call do egg No yes let's go something
llamar do huevo No sí vamos algo
similar something similar I mean but they
parecido algo parecido o sea pero me
are starting to make me feel sorry because they
están empezando a dar hasta pena porque
start labeling themselves El
se ponen ellos mismos a etiquetar al
Rubius labeling Gref and it seems to me that
Rubius a etiquetar a gref y me da que me
yes it is true that it is a
da que sí que es verdad que es una
green platform do do wedu do wedu I mean
plataforma verde do do wedu do wedu O
green platform and and all these things
plataforma verde y y todas estas movidas
no but it seems to me that in the end El
no pero me da a mí que al final El
Rubius and Gref had nothing to do with it
Rubius y de gref no tenían nada que ver
But they are doing
Pero ellos están haciendo
what I think they are I can't
como yo creo que ellos Es que no puedo
tell you Why did I get the
deciros Por qué me llegó a mí la
exclusive if I could if I
exclusiva si os la pudiera si os lo
could tell you I would understand why
pudiera decir lo entendería el por qué
Rubius and Gref were so related
estaba tan relacionado Rubius y gref
but I think I'm going to say it like this okay I'm
pero yo creo lo voy a decir así vale lo
going to say it like this
voy a decir así de esta
I think that they were
forma yo creo que ellos iban dando a
implying or they were selling the platform
entender o iban vendiendo la plataforma
when they presented it wherever
cuando la presentaban en donde sea
veroni Crazy a kiss sweetheart
veroni Crazy un beso corazón Muchas
Thank you very much I think
gracias yo creo que
they used Rubius and Gref to
ellos utilizaban a Rubius y a gref para
sell the streaming platform okay by the way I do
vender la plataforma streaming vale que
n't know if it has started let's see
por cierto no sé si habrá arrancado a
I'm going to look dowi
ver voy a mirar dowi
do
do
wedu eh No not yet they haven't
wedu eh No todavía no todavía no han
started yet you get into  the page is
arrancado tú te metes en la página está
still like this, not a little, the future
todavía tal que así no un poco el futuro
of streaming is coming Well, we'll
del streaming está llegando Bueno ya lo
see Sara vin Don't tell me no Hey, can you
veremos Sara vín No me digas no Oye te
imagine Can you imagine Can you imagine that
imaginas Te imaginas Te imagina que
villin has signed a contract with these
villin ha firmado un contrato con esta
people, let's see, let's see, but if there is any
gente a ver a ver pero eso si hay alguna
suspicion, I think I can tell you for a
sospecha creo que os lo puedo decir un
moment because of
momento porque
course I think it would be in the form of,
claro creo que tendría forma yo
Ugh, difficult,
de Uf difícil
man,
tío
difficult, let's see, difficult, but I
difícil a ver difícil pero tengo
surely have some way to
seguramente tengo alguna forma de
find some relationship,
encontrar alguna relación
eh, it would
eh
take a
tardaría un
while, but I could find if there is
rato pero podría encontrar si hay
some link that could give me
alguna vinculación que me pudiera dar
some clue, eh, what the [ __ ] are you waiting for with
alguna pista eh qué [__] esperáis con
the others, let's go now with sar v, my
los demás vayamos ahora con sar v mi
people, we have some news that is not going to leave
gente tenemos un notici no va a dejar
anyone indifferent, don't worry about
indiferente a nadie no os preocupéis por
not having seen me much this week, okay, do
no haberme visto mucho esta semana vale
n't worry because I will soon
no os preocupéis porque pronto
recover all the lost hours, okay,
recuperaré todas las horas perdidas vale
friends,
amigos
basically I have signed a contract
básicamente he firmado un contrato
Also with another platform Okay,
También con otra plataforma Vale
so being on Twitch and being on another
entonces estar en Twitch y estar en otra
platform at the same time, I don't know how I will do it,
plataforma a la vez no sé cómo lo haré
but I will do it Okay, well, I was not going to, well, I was not going to leave it, well, I was not going to leave it I
pero lo haré Vale pues no iba pues no lo
mean, it was not that it was
dejar O sea no fue
not that Pilar announced a kiss, no
que no fue que anunció Pilar un beso no
Pilar  a lot of material eh a lot of material tomorrow we have
Pilar mucha tela eh mucha tela mañana
homework tomorrow we have homework the
tenemos deberes maana tenemos deberes el
live 3 at night listen to me if it
directazo 3 al por la noche escúchame si
will be I've heard me say it a lot of
sará lo he escuchado yo decir un montón
times it will be two eggs you think it will be
de veces será dos huedo ustedes creen
the new one
que será la nueva
Okay so don't worry we
Esta bueno así que no os preocupéis
all have a price I'm also telling you
todos tenemos un precio también te digo
no if they have offered him a contract So he
no si le han ofrecido un contrato Así
will be interested I imagine it will
que le habrá interesado me imagino que
go that way the shot it's not that in April and
irá por ahí el tiro no es que en abril y
a few more months Well there will be there will be
unos meses más Pues habrá habrá villin
plenty of villains okay ch so well yes yes yes
de sobra vale ch así que bueno sí sí sí
after It's strange eh I mean because
después de Es raro eh o sea porque ahora
right now they are canceling the contracts of
mismo están cancelando los contratos de
all the platforms that are coming out and
todas las plataformas que van saliendo y
those that were on the platforms Where there
las que estaban en las plataformas Donde
were contracts people with contracts
había contrato gente con contrato los
are withdrawing them I mean This is going to be capable of
anid retirando o sea Esto va a ser capaz
the new platform eh capable of being the
la plataforma nueva eh capaz va a ser la
new platform kid no
plataforma nueva chaval fuera de coñas
kidding eh no kidding I'm not joking eh
eh fuera de coñas no lo digo de broma eh
this clip you are not as excited as
este clip no estáis tan emocionados como
I am I want you out of this channel
yo os quiero fuera de este canal de
immediately And I thought that we were
inmediato Y yo que pensaba que estamos
facing the end of an era with these
ante el final de una etapa con estos de
live shows he wants to say but he wants us to
los directos quiere decir pero quiere
cry no  Let's see, I'll tell you, let's see,
que lloremos no A ver os lo digo a ver
for a stage of my life it happened to me in
para una etapa de mi vida me pasó en
2020 in the middle of the pandemic, I've
2020 en plena pandemia llevo 3 años de
been here for 3 years, up here, they gave me
aquí estoy hasta aquí arriba me ha dado
an Ah, a short contract, a short
un Ah que un contrato corto que un
contract. Well, of course, now man,
contrato corto Bueno claro ahora hombre
of course, let's see if they offered her a
claro a ver si le han ofrecido ahí un
fajota there, no, and she said, how about a couple
fajota no y ha dicho cómo hecho un par
of months here, no, and outside, of course, it's given me
de meses aquí no y fuera claro ha dado
100,000 headaches, it's given me
100000 problemas de cabeza me ha dado
very good things, the streams, you already
cosas muy buenas los streams ya lo
know everything, good, and at the same time,
sabéis todo bueno Y a lo vez también
everything bad, but every stage comes to an end, what
todo malo pero toda etapa llega a suf lo
happens is that many times I
que pasa es que muchas veces se me
forget this clip too, nothing is going to
olvida este clip también nada va a
change for me. I will continue to earn money and I
cambiar para mí Seguiré ganando dinero y
will continue to be here, I mean, fighting
seguiré estando aquí o sea es que luchar
against me is impossible, it's
contra mí es imposible
impossible, you can weaken it a little,
es imposible podéis debilitar un poco
but it's that I will always be a pain in the
pero es que siempre voy a estar dando
ass and I want you to get that into your
por culo y quiero que os lo metáis en la
[ __ ] heads. I just hope that she can
[__] cabeza Solo espero que lo pueda
combine it with doing what she
compaginar con hacer lo que a ella le
really likes, something that has nothing to
gusta de verdad algo que no tiene nada
do with live shows, of course, I say,
que ver con los directos claro yo digo
I'm not 20 years old, I'm not 32, I mean, I
yo Yo no tengo 20 años no tengo 32 o sea
'm 32 years old and I have to  really
tengo 32 años y y tengo que realmente
look for what makes me happy you don't
buscar lo que a mí me hace feliz no
know what I'm telling you I'm already at full capacity
sabéis lo que os digo Estoy a tope ya
with this and when I mean to think that I already have
con esto y cuando o sea pensar que ya
the first and second TR
tengo el primer y el segundo TR
ready But I'm already thinking about doing a
preparado Pero ya tengo pensado hacer un
third So this is what I really
tercero Así que es a lo que realmente me
want to dedicate myself to, what a show
quiero dedicar menudo espectáculo
you put on with quotes quotes
montaste con comillas comillas marca
personal brand eh the clothing thing was what I
personal eh lo de la ropa era lo que se
wanted to dedicate myself to I don't think that the
quería dedicar yo no creo que lo de la
clothing thing man, there are many
ropa tío yo esto de la
clothing things eh Not per room but there are
ropa hay muchos eh No por sala sino hay
many creators who have like their
muchos creadores que tienen como sus
clothing brands and such
marcas de ropa y tal
No, I do
No yo el tema de las marcas de ropa de
n't know what you guys think about the subject of the streamers' clothing brands but
streamers no sé qué pensáis ustedes pero
I see it as a complement like a
yo lo veo como un complemento como un
merchant, I mean you sell it
merchant o sea lo vendas
as clothes from the channel Or you sell it
como como ropa del canal O lo vendas
as your own clothing brand like is the
como tu propia marca de ropa como es el
case with
caso de
ví I see it as a merchant I mean the
ví yo lo veo como un merchant O sea la
people who are going to buy those clothes are going to
gente que va a comprar esa ropa la va a
buy them because they follow you and if you
comprar porque te sigue y si tú te
stop streaming people are not going to
quitas de los Stream la gente no va a
buy the clothes they are not going to be following them to
comprar la ropa no van a estar siguiendo
see your clothes come out, let's
a ver tu ropa que salga vamos tiene que
see that a brand that you have a
se aquello una firma que que tengas un
[ __ ] talent Javi you didn't sell clothes  also
[__] Javi tú no vendías ropa también
Yes and bags and bottles and cups everything
Sí y bolsos y botellas y tazas todo todo
you want look everything you
lo que tú quieras mira todo lo que tú
want you can have it on the website
quieras lo tienes en en la página web
that by the way we relaunched it this week
que por cierto esta semana la re
No
estrenamos No
look telesalseo look and you have it in
mira telesalseo miraa y la tienes de de
various colors Eh right now I'm going to quit
varios colores Eh ya mismo voy a dejar
the Stream I mean imagine if I say that I'm
los Stream O sea imaginaros que yo digo
going to quit the Stream selling
que voy a dejar los Stream vendiendo
bottles and keychains man my
botellas y llaveros hombre por
God we're still waiting for new
Dios todavía estamos esperando nuevos
chapters baby nter you do it because she's
capítulos bebé nter lo haces porque está
screwed with money Besides she's not with
jodida de plata Aparte ya no está con
auron Play anymore the numbers are going down
auron Play los numeritos van para abajo
Shut up [ __ ] hater she already said it she
Cállate [__] hater ya lo dijo pasta
has money by the tube she can fill a
tiene por un tubo puede llenar una
pool in which all of you who are
piscina en la que todos los que estáis
watching This video can swim at the
viendo Este vídeo os podéis bañar a la
same time it makes me want to say it Hey let's
vez que me dan ganas de decirlo Oye a
see I'm not going to say it because I'm going to be
ver no lo voy a decir porque s ir de
over the top But don't worry because I can
sobrada Pero tranquilo que yo puedo
pay the rent and And if I want to have
pagar el alquiler y Y si quiero tener
two more apartments and pay for it too, well, I mean, it's
otros dos pisos más y pagarlo también
okay don't
pues tambén o sea no pasa nada no os
worry about my economy
preocupéis de verdad por mi economía
because I'm doing quite well, apart from the
porque me va bastante bien aparte el
point that she's not with eur Play it's not
punto de que no está con eur Play no me
worth it to me they continue to keep quiet
vale los continúan callando
conveniently but now let's see
convenientemente pero ahora t a ver
Galician just like that kid I don't
galego igual que el rapaz ese yo que no
understand gleg But I
entiendo gleg Pero me
like vieo how kid that I don't
gusta vieo cómo rapaz ese yo que no
understand G But I like the
entiendo G Pero me gusta lo
G just like that kid I don't
G igual que el rapaz ese yo que no
gal but I like
gal pero me gustan los
Galicians let's see let's see
gallegos a ver a ver a
Old
ver Viejo
cá but I G
cá pero me G
but I like Galicians he hasn't said
pero me gustan los gallegos no ha dicho
no but let's see that could be
no pero a ver eso puede ser
a No that could be part of his role
un No eso puede ser parte de su papel
there in the role or qu Hey what's going on with the
ahí en el rol o qu Oye qué pasa con el
chat Why is it delayed how did I put
chat Por qué va [__] cómo he puesto
the What was it
el Cómo se
called
llamaba
the enable
el habilitar
enable
habilitar la
extremely
extremadamente
low latency extremely low So you're
baja extremadamente baja Entonces estáis
asleep today
hoy dormido
eh
eh
exclusive Sara likes Galicians they
exclusiva a Sara le gustan los gallegos
wrote to me that they wrote to me that
me escribieron que me escribieron que el
this boy we talked about they
muchacho este del que hablamos me
wrote to me that he wasn't
escribieron que no era
Andorran what was he I think they told me
andorrano que era creo que me dijeron
Galician Listen to what I'm telling you I think they
Gallego Fíjate lo que te digo creo que
told me Galician Listen to what I'm
me dijeron Gallego Fíjate lo que te
telling you yes yes eh but I'll see I'll see the
digo sí sí eh pero yo ya a ver yo la
information when I say it this is
información cuando yo lo digo esto está
confirmed It's that this is confirmed
confirmado Es que esto está confirmado
Okay and you're not going to lie to me when I
Vale y no me lo vas des mentir cuando yo
say  this is confirmed is like that
digo esto está confirmado es así O sea
So Sara villin and auron have broken up
que Sara villin y auron han roto
confirmed that no one is going to come out to
confirmadísimo eso no va a salir nadie a
deny it to be that they are making a
desmentía a ser estén haciendo ahí su
fool of themselves I don't know why their problem is
papelazo no sé el Por qué su problema es
their move it's okay whatever they want
su movida es vale lo que ellos quieran
okay But they are not going to deny
vale Pero a mí no me van a desmentir a
me they are not going to tell me eh Javi has lied
mí no me van a decir eh Javi ha mentido
Hey this news is false no Hey they will be able to
Oye esta noticia es falsa no Oye podrán
come back next week eh next year
volver la semana que viene eh el año que
and say No look that we are together
viene y decir No mira que estamos juntos
Well then you have come back But what I
Bueno pues habéis vuelto Pero lo que yo
have told you is such now that she
os he dicho es tal ahora lo de que ella
has a boyfriend that boy no that I
tenga un novio ese chico no eso Yo no lo
have not confirmed that I am telling you the truth
tengo confirmado eso os digo la verdad
okay that I have not confirmed it
vale eso Yo no lo tengo confirmado
So if it had been confirmed I
Entonces si lo tubiera confirmado
would have said exclusive I have
hubiera dicho exclusiva lo tengo
confirmed it pan okay but it is a rumor that
confirmado pan vale pero es un rumor que
seems pretty strong okay but
apunta bastante fuerte vale pero también
the rumor of Aon Play paulete also seems pretty strong
apunta bastante fuerte el rumor de Aon
And for the moment
Play paulete Y a mí de momento me lo me
many sources deny it to me and I think
lo niegan muchas Fuentes y y yo pienso
that it is a rumor that makes
que es un un rumor que que tiene su
sense in fact now we have another
sentido de hecho ahora tenemos otro
extract okay
extracto vale
eh For a follows from Sara to
eh Por un follows de Sara a la chica
this girl and everything is worth it now you  I will comment on
esta y todo vale ahora os comentaré en
the next extract But I don't have it
el siguiente estracto Pero no lo tengo
confirmed in fact they deny it
confirmado de hecho me lo desmienten
okay
vale
eh but that there is a breakup between
eh pero que hay una ruptura de de de
Sara and Auron that I have
Sara y de auron eso lo tengo yo
absolutely confirmed if not I am not going to
confirmadísimo si no no me lanzo yo a
say that
decir eso
okay man here Shut up Concha
vale viejo aquí Cállate a Concha para
who is this for on europlay it is Galician
quién va esto en europlay es Gallego
Javi I have been watching old videos of
Javi he estado viendo videos antiguos de
Dallas and I wanted to look for the one of I'm fed up
Dallas y quise Buscar el de estoy harto
with lies and it seems that it is hidden did you
de mentiras y parece que está oculto
know anything about that scared cat face
sabías algo de eso cara de gato asustado
eh I imagine that because there are things that are
eh me imagino que porque hay cosas que
no longer part of their private life
ya no forman parte ni de su vida privada
or their media life
ni de su vida mediática
so as much as there are people who
entonces por mucho que haya gente que se
want to hold on to the past and not forget it,
quiera agarrar al pasado y no olvidarlo
well I imagine that it will be a way of eh
pues me imagino que será una forma de eh
of eliminating the past a little I don't know I do
de eliminando el pasado un poco no lo sé
n't know if he has eliminated let's see I'm going to
no sé si ha eliminado a ver voy a
check one thing because you tell me Not
comprobar una cosa porque tú me dices
that one
Ese
[Music]
[Música]
mm I was not
mm no estaba
checking I am seeing that there are videos
comprobando estoy viendo que hay vídeos
that continue there are others that are
que siguen hay otros que
not But I imagine that it will be around there to
no Pero me imagino que será por ahí para
stop
ir dejando
[Music]
[Música]
of wanting to have certain things in public
de de querer tener en público ciertas
or a relationship or whatever  whatever it is I don't know
cosas o relación o lo que sea no lo sé
the truth is I could ask
la verdad me se lo podrías preguntar a
him when he's live not him but me
él cuando esté en directo a él no a mí
because the truth is I don't know I don't
porque yo la verdad es que no conozco no
know that record that sar gave a follow
conozco eso record que sar dio un follow
to Javi for talking about his supposed new
a Javi por hablar de su supuesta nueva
partner well we have a new and
pareja pues tenemos un nuevo y
wonderful chapter of this
maravilloso capítulo de esto
last night wow c Jim did something to me that I don't
anoche vaya c Jim me hizo algo que yo no
want to know anything about her already I'm
quiero saber nada de ella ya ya os lo
telling you Here I don't care I'm not going to go into
digo Aquí me da igual no voy a entrar en
detail but I'm very pissed off I'm
detalle pero estoy muy [__] estoy
very pissed off and we have stopped
muy [__] y nos hemos dejado de
following each other but absolute disappointment okay
seguir pero decepción absoluta vale
let's go I don't care I'm going to talk the same
vamos me da igual voy a hablar lo mismo
about her whether she talks to me or not
de ella me hable o no me hable
eh I'm going to say what I have to say
eh voy a decir lo que tenga que decir
be it villain it is no I'm not going to tell I'm not
sea villin sea no no voy a contaron no
going to tell it at the moment at the moment I'm not going to
voy a contarlo de momento de momento no
tell it
voy a contarlo
but there was something there it was very ugly well there
pero hubo algo ahí estuvo muy feo bueno
was something that was very ugly very ugly I'm not
hubo algo que estuvo muy feo muy feo no
going to tell it eh In fact here it is that
voy a contarlo eh De hecho aquí es que
I would get heated or whatever and I raffle it
me calentaría o lo que sea y lo sorteo
like this in a thing that I don't find out
así en un una cosa que yo no me entero
the comments do not go
que los comentarios no pasan
unnoticed I don't care either that
desapercibidos me da igual tampoco que
I regret or have anything to hide
me arrepienta ni tenga nada que ocultar
the fight completely eh but if there was
me la pelea por completo eh pero si hubo
something that I didn't like and for me
algo que a mí no me gustó y para mí
up to
hasta
there for me up to there very well the pope
ahí para mí hasta ahí muy bien el papa
men Turbo pla a video defending vin
men Turbo pla un video defendiendo a vin
eh
eh
[Applause] I
[Aplausos]
don't know the truth I don't know I don't know no no
No lo sé la verdad no lo sé No lo sé no
I'm not going to say anything at the moment
no yo no voy a contar nada de momento
but
pero
for Well neither at the moment nor do I think that
para Bueno ni de momento ni creo que
ever
nunca
YouTube told it how is he going to tell it if nobody
yuter lo contó cómo lo va a contar si no
knows it nobody knows very few
lo sabe nadie lo sab muy poca
people know it to me I didn't like the
gente m se pasó para mí no me gustó la
truth Neither more nor less than I knocked down
verdad Ni más ni menos que le tumbo
tiktok okay so that he doesn't know and I'll tell you
tiktok vale para que no lo sepa y os
what How But that how how let's
qué Cómo Pero eso
see
cómo a ver
man that's what I thought I saw on
hombre eso me ha parecido ver por
Twitter it seemed to me from seeing on
Twitter me ha parecido por ver por
Twitter that people were telling me
Twitter que me estaba diciendo la gente
this has been bi this has been billin with
esto ha sido bí esto ha sido billin con
it but man let's see if it were that I'm
lo pero hombre a ver si fuera que me
leaving if I had proof that
vamos si yo tuviera constancia de que
Sara hit on me but of course sar I
Sara me tir un tio pero claro sar
understand that she doesn't have the power to do
entiendo que no tiene el poder de hacer
that as far as I know I don't think she has
eso hasta donde yo sé no creo que tenga
that power but you wouldn't be seeing me
ese poder pero no me estaríais viendo
like that you wouldn't be seeing me make that
así no me estaríais viendo hacer ese
comment I believed that they were
comentario yo me creía que me lo estaban
asking me as a joke you to  see the
preguntando de coña tú a ver lo del
tiktok thing let's see I understand that it's not Sara
tiktok a ver yo entiendo que no es Sara
that it has nothing to do with it but it seems
que no tiene nada que ver pero me parece
very
muy
No, not even
No ni siquiera
[Music]
[Música]
to raise it about the tiktok this is a
plantearlo lo del tiktok esto es un
problem that we kids have had for a
problema que tenemos chavales desde hace
while now
ya un tiempito
okay
vale
m This is not this And it seems that
m Este no es esta Y es que se ve que
some surely one of the
algún seguramente alguno de las cuentas
usual accounts or one of the bad ones no, not
de siempre o de alguno de los malitos no
a [ __ ] week goes by in which they
no pasa una [__] semana en la que nos
throw us one yes another no I mean it's an outrage it's an outrage it does
tiran uno sí otro no o sea es una
n't make any [ __ ] sense okay And it's
barbaridad no tiene [__] sentido vale Y
already dawned on me because with this one I think
ya me ha caído la cuenta pues con esta
the third one once it was almost
creo que la tercera una vez fue casi
nothing okay a few months ago I don't remember
nada vale hace unos meses no me acuerdo
when it was and then one was while we
Cuándo fue y luego una fue mientras que
were in No lie a little while before
estábamos en No mentira un poco antes de
going to Thailand I think it was no or
irme a Tailandia creo que fue no o
during the trip I don't remember I don't
durante el viaje no me acuerdo no me
remember I don't remember okay But I know that
acuerdo no me acuerdo vale Pero sé que
during the trip in Thailand while we were in
durante el viaje en Tailandia estando en
Thailand we got it back Okay and now
Tailandia la recuperamos Vale y y a n me
they've thrown it at me again okay but
la han vuelto a tirar otra vez vale pero
of course heo
claro heo
as far as I understand villain it wasn't I mean if
hasta donde yo entiendo villin no ha
really if I
sido o sea es que si de verdad si yo
have proof that that would have been
tengo constancia de que eso hubiera sido
bie you're not seeing me like that then we
bí a mí no me estáis viendo así entonces
would have it there but well, I mean there already
ahí la tendríamos pero bien o sea ahí ya
eh there we would have it you know Hiroshima well that's
eh ahí la tendríamos sabéis Hiroshima
how it would be man but come on if he
pues así sería hombre pero vamos si me
hits me vin if Auron hits me if
la tira vín si me la tira auron si me la
Shoka hits me yes he hits me Let's have it there we
tira el shoka si me la tira Vamos ahí
would have hoshin one one thing is the
tendríamos hoshin una una cosa es las
discussions and the moves and everything
discusiones y las movidas y todo lo que
you want okay but I don't touch
tú quieras vale pero yo no le toco la
anyone's account and you already know that this is
cuenta a nadie y esto ya sabéis que es
an
un
issue man No, I don't monetize the
tema hombre No yo no monetizan la
monetization for this okay they don't give me the
monetización por esto vale no me dan la
monetization for this uncle Sur for
monetización por esto el tío Sur por
example
ejemplo
eh very little but he has it monetized
eh muy poco pero la tiene monetizada
okay And they don't give it to me for this because it's
vale Y a mí no me la dan por esto porque
a [ __ ]
es que es una [__]
outrage And what do they base it on to say
barbaridad Y en qué se basan para decir
that V well I have no [ __ ] idea but I've
que V pues no tengo ni [__] idea pero es
seen people on Twitter like to
que he visto a gente en Twitter como
affirm it with a rotundity like let's see
afirmarlo con una rotundidad como a ver
XD a little no
XD un poco no
XD I don't know this is not what I
XD No lo sé no es a esto a lo que me
'm referring to obviously if it
estoy refiriendo evidentemente es que si
were like that I wouldn't be saying it Like that
fuera así no lo estaría diciendo Así
Well that's it, I don't want to know anything about her
Bueno ya está no quier sabe nada de ella
and that's it  no no no no it's not that if it were that I
y ya está no no no no es que si fuera
open directly telling that I mean
eso Yo abro directo contando eso o sea
if it were what would have happened to me
si fuera lo que me hubiera lo que me
billin that has thrown
habría hecho billin que me ha tirado
some of my accounts from my
alguna de mis cuentas de mis redes
social networks I open directly and formed
sociales Yo abro directo y formó
Hiroshima No I'm not going to tell anything at the
Hiroshima No yo no voy a contar nada de
moment but for me it was too much for me
momento pero para mí se pasó para mí no
I didn't like the truth Neither more nor less than I
me gustó la verdad Ni más ni meno que le
take down tiktok okay so that you don't know what I
tumbo tiktok vale para que no lo sepa
tell you they continue making
que os digo continúan haciendo
associations of sar Let's see you that I don't
asociaciones de sar A ver tú que no
put my hand in the fire because she
pongo yo la mano en el fuego porque ella
doesn't know someone who can close my
no conozca a alguien que me pueda cerrar
account I don't know let's see she is very well known
la cuenta no lo sé a ver es muy conocida
no but as far as I understand nobody
no pero hasta donde yo entiendo nadie
has the Pos I mean imagine no if there
tiene la Pos O sea imagínate no si si
was someone who had the possibility
hubiera alguien que tuviera la posibilid
if they cut the way to protect it is strange no matter how well you
si cortaron la forma de proteger es rara
end up you don't upload a promo
por bien que termines no subes una promo
of the supposed new boyfriend being what you
del supuesto nuevo novio siendo lo que
see the stories of auran these two have
ven las historias de auran estos dos han
been very strange contradictory and you
sido muy extraños contradictorios y a ti
and Dallas used them very
y Dallas los usaron muy
strongly let's see you have to use me I have the
fuerte a ver hay que usarme yo tengo la
same relationship with them
misma relación con ellos
eh
eh
since long before they
desde desde mucho antes de que ellos
were involved involved in
estuvieran involucradas involucrados en
any  controversy I mean it's not like Look they
ninguna polémica O sea no es como Mira
talk to you because what happened to Jeremy's mother
te hablan porque pasó lo de la madre de
or Look I talked to you because I don't I mean, she
Jeremy o mira te habl porque no O sea lo
had it
tenía la la tal de
before, the same relationship as before and little
antes la misma relación de antes y poco
else, sincerely I don't think they're going
más sinceramente no creo que vayan por
there for the shots but it is true
ahí por los tiros pero sí que es verdad
that for example and it is the only thing
que por ejemplo y es lo único que es lo
that I'm going to say that Auron understands
único que voy a decir que auron entiende
my work and Auron knows for example That
mi trabajo y auron sabe por ejemplo Que
if I have to go and say
si yo tengo que [__] y decir
look I have this news that involves Auron I'm
mira tengo esta noticia involucra auron
going to tell it from
la voy a de
Vale but not only that if I have
Vale pero no solamente que si yo tengo
news that involves Auron I'm going
una noticia que involucra a auron la voy
to say it and I'm not going to keep quiet eh it's that
a decir y no me la voy a callar eh es
if I don't tell the luck I'm going to tell it
que si no la suerto Yo la voy a sar
tomorrow Mexiverga or Uncle Shur or I don't know
mañana mexiverga o el tío shur o no sé
who or I don't know when okay Auron if he
quién o no sé cuándo vale auron si lo
understands it
entiende
okay it's that there have also been things here
vale es que también ha habido cosas aquí
that I have criticized about Auron and I have made
que yo he criticado de auron y he hecho
videos in which I have said Well I don't
vídeos en los que he dicho Pues a mí no
like what he's doing now
me gusta esto que está haciendo ahora
so white I don't know what I don't know how much for
tan blanquito no sé qué no sé cuánto por
the brands and and and then with this he is
las marcas y y y luego con este es un
lukewarm and he keeps quiet about this and  he keeps quiet about the other thing
tibio y se calla esto y se calla lo otro
and and he's let this one mess with him
y y se ha dejado que este se meta con él
and he doesn't have the balls to say anything to him a thousand
y no tiene huevo a decirle nada mil
things I've said okay that I'm not going to get
cosas he dicho vale en las que no voy a
into but the issue of Auro doing this
entrar pero el tema de que haga el Auro
story that
lo de la historia esta que hizo
Instagram made after my
Instagram después de mi
video let's see I need to
vídeo a ver hace falta que os
tell you that the conclusion here is that they are
diga que la conclusión aquí es que están
and the
and la
breakup Why Well I don't know
ruptura el Por qué Pues no lo sé el Por
Why I don't know if it's to protect their private life
qué no sé si es por proteger su vida
or not to give gossip I don't understand
por por no no dar salseo no entiendo
why they are giving more gossip
porque están dando más salseo
by hiding it and in the end it's worse because
ocultándolo y al final es peor porque
they themselves have said that they would not deceive
ellos mismos han dicho que no engañarían
their followers that I don't know what I don't know
a sus seguidores que no sé qué que no sé
how much that the other time when they broke up they
cuánto que la otra vez cuando rompieron
felt bad so you can
se sintieron mal entonces tú puedes
do whatever you want obviously
hacer lo que te dé la gana evidentemente
but within my freedom of
pero yo dentro de mi libertad de
information I am also going to do whatever I want
información yo voy a hacer también lo
okay And if you disrespect me well eh It's
vale Y si me faltas al respeto pues eh
not hot but under my freedom
No está calenta pero yo bajo mi libertad
of
de
information I am going to comment on whatever I
información yo voy a comentar lo que me
want if at some
dé la gana si en algún
point I do not want to give news that
momento no no quiero dar una noticia que
reaches me it will be my decision because I do not
me llega será decisión mía porque yo no
want to give it for h for B okay it will be my
la quiera dar por h por B vale será
decision me  I'm the one who's been whether I'm
decisión mía yo soy el que sido si una
going to give some news or not, period, okay,
noticia la voy a dar o no punto vale eh
but
pero
what
que
[Music]
[Música]
mm they have done of theirs. Let's see,
mm ellos han hecho de su A ver
obviously no, I'm not going to give you some
evidentemente no no voy a daros una
news. Well, look, I found out that
noticia de Pues mira me he enterado que
Auron Play has 500,000 in cash in
auron Play tiene 500.000 en efectivo en
the safe and a couple of million in
la caja fuerte y un par de millones en
the bank, he has it in La Caixa and his
el banco lo tiene en la caixa y su
card number is I don't know what, I don't know
número de tarjeta es no sé qué no sé
how much or I'm not going to tell you. Hey,
cuánto o no os voy a contar Oye pues
look, Auron Play's cousin has
mira la prima de auron Play tiene
chickenpox. Hey, look, Sara bought
varisela Oye pues mira Sara ha comprado
three milk teas today at Mercadona, eh,
hoy en el mercadona tres tet de leche eh
seven makeups and no, but news
siete maquillajes y no pero una noticia
like a breakup of Auron Play Sara is
como una ruptura de auron Play Sara es
news of media interest why.
una noticia de interés mediático por qué
Well, because they have made it of
Pues porque ellos lo han hecho de
media interest and Auro
interés mediático y esto Auro lo
understands that Vin did the same as
entiende que vin hizo lo mismo que
Guarnizo, the cordiality was until you
guarnizo lo de la cordialidad era hasta
said something that he didn't like, that
que dijeras algo que no le gustara eso
being a colleague thing is given to them with an
de ser colega se les da con
expiration date, I'll shut up, okay.
caducidad me callo vale
Well, there is a difference, it's that with
e Bueno hay una diferencia es que con
her, yes, I have had the same relationship
ella sí que la misma relación la tengo
for many  years now
desde hace muchísimos años ahora bien
friends no but it's not my friend
amigos no pero es que no es mi amiga
Sara nor is she my friend Auron
Sara ni es mi amigo auron
Play I mean they are people that I appreciate
Play o sea son personas que yo aprecio a
Auro I admire him very much okay I appreciate
Auro lo admiro muchísimo vale aprecio
colleagues from here on the
colegas de aquí de la plataforma de
internet platform yes colleague but the other
internet sí colega pero es que el otro
day he didn't steel me Who was it that is
día no me acero Quién era que está
saying Damn That yes they are friends that
diciendo [__] Que sí que son amigos que
because they are that let's see that a friend
porque sean que vamos a ver que un amigo
doesn't have to be Who was it that I
no tiene por qué ser Quién fue que lo
said that I was watching a video of
dije que estuve viendo un vídeo de
one of all those who criticize me
alguno de todos los que me critican
because I said that Dallas was not my
porque yo decía que el Dallas no era mi
friend let's see Dallas is not my
amigo vamos a ver el Dallas no es mi
friend My friend is alas My friend is Elena
amigo Mi amiga es alas Mi amiga es Elena
the D is a person with whom I
el D es una persona con la que yo me
get along well from here on the internet a colleague
llevo bien de aquí de internet un colega
a cordial and good companion from here of
una cordialidad e buen compañero de aquí
mine we do not do some collaborations
mío no hacemos algunas colaboraciones
like delo No man not like delo
como el delo No hombre no como el delo
because yes it is true that we have had
porque sí que es verdad que hemos tenido
quite a few more Roses and all that stuff no
bastante más Roses y todo el rollo no
but for me he is a friend I mean you
pero para mí es un amigo o sea tú le
ask Sara villin or you ask
preguntas a Sara villin o le preguntas a
Dallas what my children's names are and I think they do
Dallas cómo se llaman mis hijos y creo
n't
que no lo
know okay the other day one said
saben vale es que el otro día decía uno
man Of course you are friends  you get along
hombre Claro que sois amigos os lleváis
and you like each other and I don't know what and I don't know
bien y os cais bien y no sé qué y no sé
how much and talk let's see man for me
cuánto y hablá vamos a ver tío para mí
friendship is something else
la amistad es otra
for me friendship is something else to me
cosa para mí la amistad es otra cosa a m
Sara came she hasn't asked me if I'm
Sara vín no me ha preguntado si estoy
sick if my wife is okay if my father
malo si mi mujer está bien si mi padre
is okay the person that I
está bien la persona con la que yo me
get along with a person that I must
llevo bien una persona a la que yo le
have done favors for and a person that must have
habré hecho favores y una persona que me
done favors for me okay that's
habrá hecho favores a mí vale eso se
called cordiality to a
llama una cordialidad a un
colleague no more okay man I have a very
colega sin más vale hombre tengo muy
good relationship with auron it has been the
buena relación con auron ha sido el
only channel where he has given an interview
único canal Donde ha dado una entrevista
here and on ibai obviously No that's
aquí y en ibai evidentemente No eso es
for a reason
por algo
But they themselves have decided to make their
Pero ellos mismos han decidido hacer de
partner their breakup their
su pareja su ruptura su
Reconciliation a thing of
Reconciliación una cosa de
interest how am I going to find out and am I going to
interés cómo yo me voy a enterar y voy a
have the
tener confirmada la
breakup confirmed and am I going to keep
ruptura y me lo voy a
quiet
callar
no no no I'm not going to keep quiet I give it to her With all due
no no no me lo callo la doy Con todo el
respect in the world and that's it you
respeto del mundo y punto
know she's with the boy But well, about
sabes está con el chico Pero bueno lo de
the tiktok account I understand that no let's see I
la cuenta de tikt entiendo que no a ver
understand that it's not that I don't know when I
entiendo que no es que no sé yo cuando
saw it there Twitter yes it's true
lo he visto ahí Twitter sí que es verdad
that it has reached me two or  three of
que me ha llegado dos o tres tweets de
these tweets not today but other days ago I have
estos no hoy sino otros días atrás he
seen accounts of these viners telling me
visto cuentas de estas viners diciéndome
villin How bad she threw the account at Javi
villin Qué mala le tiró la cuenta a Javi
and let's see I understand that no no it has not been
y a ver entiendo que eso no no no se ha
recovered Daniel look at you the other
recuperado Daniel fíjate tú que la otra
time in the WhatsApp group we
vez en el grupo de WhatsApp nos pusimos
agreed and we were at full speed putting the
de acuerdo y estuvimos a saco poniendo
eh reports not so that they would
eh reportes no para que me la
return it to me and they returned it to me in 24
devolvieran y me la devolvieron en 24
hours eh But this time not this time the
horas eh Pero esta vez no esta vez la
truth is that they are not paying any [ __ ]
verdad que no me están echando ni [__]
attention to me but come on still they still have not
cuenta pero vamos todavía todavía no me
answered me either with any
han contestado tampoco con ninguna
negative either eh I mean I imagine
negativa tampoco eh o sea yo me imagino
that the moment they review it we
que en el momento que lo revisen la
will recover it it is screwing me because it
recuperaremos me está jodiendo porque me
is delaying my work a lot okay
está retrasando muchísimo el curro vale
but I understand that
pero yo entiendo que
villin has no power to do that let's see it is
villin no tiene ningún poder para hacer
that I find out about it and
eso vamos es que me entero yo de eso y
there man we would have bad terms of
ahí hombre tendríamos malos términos
course like for example this story that you
claro como por ejemplo este historia que
are watching and this clip a
estáis viendo y este clip una pregunta
Random question do you have a favorite dessert I
Random tienes un postre favorito Te
love you very much cheesecake or I
quiero mucho cheesecake o sea el
mean cheesecake I love
cheesecake Yo es que a mí me encanta la
cheesecake in general but  the
las tatas de queso en general pero el
cheesecake in particular I love
cheesecake en particular me encanta de
these we saw 500 in my previous video
estas vimos 500 en mi vídeo anterior
but to the important thing my people news we are
pero a lo importante mi gente notición
going to have Sarita for much
vamos a tener Sarita para mucho más
longer I don't know if she said it's last year or
tiempo no sé si dijo que es último año o
not yeah boy But the thing is that this is nothing
no sí chico Pero es que esto no es nada
or something out of this world I already said it
o sea del otro mundo ya lo dije el año
last year probably in January 2025 no I won't do any
pasado probablemente en enero de 2025 no
more streams okay But I already
no haga ya más streams vale Pero ya lo
said it last year it's not a bomb it's
dije el año pasado no es una bomba no es
nothing out of this
nada del otro
world So yes we're going to take advantage okay
mundo Así que sí vamos a aprovechar vale
in January you're still going to see me and then I'll
en enero todavía me vais a ver y luego
think if I continue I won't continue but you
ya pensaré que si sigo no sigo pero ya
know that I'm into other things outside of the
sabéis que estoy otras cosas fuera de lo
internet and I'm much
que es internet y me interesa bastante
more interested in not the path to oblivion the disinc
más no el camino del olvido la desinc
of the public figure will have to wait
del personaje público tendrá que esperar
I don't live I mean I can go to the
yo no vivo o sea yo puedo irme mañana al
internet tomorrow and I'll have a [ __ ]
internet y y tendré una vida de [__]
great life I mean I mean I'm already
madre O sea me refiero yo ya estoy
doing other things outside of here okay
haciendo otras cosas fuera de aquí vale
I am because my life I don't want to
estoy porque mi vida Yo no me quiero
dedicate myself to being a Public person
dedicar a ser una persona Pública para
forever nor do I want to dedicate myself to this
siempre ni quiero dedicarme a esto para
forever okay I'm not doing anything well since
siempre okay no llevo nada bien desde
never being a person I don't do it well she took it
nunca ser una persona no lo lleva bien
away from me I was going to  to
me la ha quitado la lengua lo iba a
say before that
decir yo antes que
she doesn't take it
ella no lo lleva
well don't forget everything everything everything for
bien no olvidad todo todito todo por
you nothing to do with
ustedes nada que ver con intereses
personal interests but come on my life is worth it You already
personales pero vamos mi vida vale Ya lo
know that zero need and it's not my
sabéis que cero necesidad y ya no es mi
life anymore so well here we are together and
vida así que bueno aquí estamos juntos y
and here we are and let you know that I am for
y aquí estamos y que sepáis que soy por
you yes I am already I am simply
vosotros sio yo ya Simplemente estoy
here for you and you for you
aquí por vosotros yis por vosotros
because I feel like being with you
porque me apetece estar con vosotros
talk to you spend some time
hablar con vosotros estar un rato
talking to
hablando con
you how this video has blown me away
vosotros cómo me ha reventado este
eh Now I'm going to record
videito eh Ahora me voy a poner a grabar
another one
otro
eh eh Let's see if it goes to another platform
eh eh A ver que se va a otra plataforma
well let's see I don't see it bad
bueno a ver no lo veo mal
eh
eh
yes it is contradictory with what she
sí que es contradictorio con lo que ella
had promised no but I understand that in the
había prometido no pero entiendo que al
end all this is like Dana Paola's account
final todo esto es como la cuenta de
no Javi how do you sleep with that is that I have
no Javi cómo duermes con eso es que a mí
tonight ahead of me that's why I
me queda hoy noche por delante por eso
'm taking it because I have
me lo estoy tomando porque me queda
tonight ahead of me Now when I finish
noche por delante Ahora cuando termine
the live that I have two
el directo que me quedan aquí dos
more songs left here I have eight ahead of me Let's
temitas más me quedan ocho por delante A
see it doesn't seem like the worst thing if she signed
ver no me parece lo peor si ha firmado
a contract that maybe is a
un contrato que a lo mejor son unos
few months and probably for a
cuantos de meses y seguramente por una
lot of money Who wouldn't do it no  who wouldn't do it
buena pasta Quién no lo haría no quién
but look at you this
pero fíjate tú que esto
eh almost unintentionally
eh casi sin
comes to me almost like a hair to
querer me viene casi al pelo para
comment on the following
comentar el siguiente
gossip let's see
chisme a ver
eh
eh ha pasado
something happened Javi the Dan sider issue a lot of
algo Javi el tema de Dan sider muchas
views you have to make more videos of
visitas tienes que hacer más vídeos de
that Angel already but man let's see it gets a lot of
eso Ángel ya pero hombre a ver da muchas
views if it's a cool video there's no attempt it's
visitas si es un vídeo currete no se
attempted to make it a
intenta se intenta que sea un vídeo
cool video There we are
currete Ahí estamos
fighting well first of all to
peleando bueno en primer lugar
remind you
recordaros a
all to subscribe to the Channel right now
todos que os suscribáis al Canal ahora
okay everyone who is
mismo vale todos los que estéis ahora
here right now hit the subscribe button
mismo aquí dle al botón de suscribiros
I'm going to drop a bomb what do you
voy a soltar un una bomba os
think do you feel like I drop a bomb
parece os apetece que suelte una bombita
Now here little eh little eh little little
Ahora aquí pequeña eh pequeña eh pequeña
little okay Not much Not much I'm
pequeña pequeña vale No mucho No mucho
going to sell it to us like it's a big deal
Nos lo voy a vender como la gran cosa
but man it's a
pero hombre es una
light bulb of course let's see what the
bombilla por supuesto a ver que yo vea
subscribers are coming subscriptions subscriptions
los suscriptores llegando suscripciones
subscriptions
suscripciones suscripciones
subscriptions let's
suscripciones a
see here there's a move
ver aquí hay una movida
with this
con este tema de
paulet issue and it's not
paulet y no se
clarified and it's not clarified
aclara y no se aclara
eh the only social network in which villin
eh la única red social en la que villin
can stop following paulete and no
puede dejar de seguir a paulete y que
one notices and start a scandal
nadie se dé cuenta y arme un escándalo
is  tiktok since she hid her follows
es tiktok ya que ocultó sus follows
weirdo well balls they're not going to
rarete bueno los [__] no se van a dar
notice
cuenta
balls because
los [__] pues
indirectly she just confirmed it Bin
indirectamente lo acaba de confirmar Bin
auronplay and the Colombian are involved
auronplay y la colombiana están liados
in currency
de divisa
bein no longer follows the Colombian on
bein ya no sigue A la colombiana en
tiktok I also say Paulette is
tiktok también digo Paulette está
obsessed with vin there is not a day that she doesn't
obsesionada con vín no hay día que no le
throw a hint at her through one of her
tire una indirecta por alguna de sus
networks
redes
well here what they're talking about is that
bien aquí de lo que hablan es de que
as this tweet explains okay
como bien explica este tweet vale
vin for a moment disabled the thing about
vin por un momento deshabilitó lo de
hiding the people who follow tiktok and it was
ocultar las personas que siguen tiktok y
finally revealed who she stopped
se desveló por fin a quien dejó de
following okay what I understand about this
seguir vale lo que yo entiendo de esta
move is that there is an
movida es que hay una
option in which you can hide
opción en la que tú puedes ocultar A
who you follow and who you don't on
quién sigues Y a quién no en
tiktok but the number does remain the
tiktok pero el número sí que se queda el
number of people that you follow
número de personas a las que tú sigues
therefore people is that is that is that is how it is
por lo tanto la gente es que eso es que
I mean many times
eso es así O sea la Yo muchas veces
when I fight with people I don't
cuando me peleo con la gente ni la dejo
unfollow them or anything like that Because I
de seguir ni nada por el estilo Porque
know that I, being a little [ __ ], they
sé que yo que siendo un [__] se
notice okay imagine these people
dan cuenta vale imagínate esta gente
don't  he gets it [ __ ] is losing
no lo pilla [__] está perdiendo
followers villin eh on tiktok at
seguidores villin eh en tiktok por lo
least he is losing look at this
menos está perdiendo fijaros en esta
capture when he followed paulet and I understand
captura cuando seguía paulet y entiendo
that this one that does not follow paulet is
que esta que no sigue a paulet es
later and here there is
posterior y aquí hay
[Music]
[Música]
a
un una
dozen thousand a dozen thousand
docena de miles una docena de miles
less Followers let's see here what
menos de Seguidores a ver aquí lo que
I understand is that not that
entiendo yo es eso no
the people that you follow are hidden
que se oculta las personas que tú sigues
but the number is visible and the people
pero el número sí que se ve y la gente
who have it controlled ima
que la tiene controlad ima pues se da
realize that there is a number less have stopped
cuenta que hay un número menos ha dejado
following someone Okay so for whatever reason they
de seguir a alguien Vale entonces por lo
say that at some point it has been
que sea dicen que en algún momento se ha
seen that that person the one that villin has
visto que esa persona la que villin ha
stopped following not only Javi
dejado de seguir no solamente Javi
oliveira but also
oliveira sino también
paulete that paulete throws spikes the tiira
paulete que paulete tira puas la tiira
okay I'm going to give you two bombs okay I'm going to give you
vale os voy a dar dos bombas vale os voy
two
a dar dos
bombs let's see this tiktok a little bit
bombas vemos un poquito este
and I'll drop the first
tiktok y os suelto la primera
bomb we're not going to do it it
bomba no lo
's the [ __ ] browser what a bad life
vamos es el [__] navegador que mal vida
When they loot you from places
Cuando te saquean pujones de lugares
where you shouldn't be Welcome to Nuevo
donde no debes estar Bienvenidos a Nuevo
with m and I want to start like a
with m y quiero empezar como una sección
very cool section of things that have happened to me
muy cool de cositas que me han pasado
lately and I've learned little things that
últimamente y he aprendido cositas que
have happened to me lately So it's so
me han pasado últimamente Así que es
that you don't make the same
para que ustedes no cometan Los mismos
mistakes and it's that I have an issue I don't
errores y es que yo tengo un tema no
think is good or bad because there is
creo que sea bueno o malo porque no hay
nothing good or bad just things that
nada bueno o malo simplemente cosas que
happen And it's that I have different
pasan Y es que tengo diferentes
love languages ​​and one of them is
lenguajes del amor y uno de ellos es el
service and that love language
servicio y ese lenguaje del amor A mí me
Has led me to make some mistakes that
ha llevado a cometer algunos errores que
I would like to
me gustaría
change has
cambiar ha
committed acts
cometido acto
of nonverbal language
de lenguaje no
that have brought problems a
verbal que le han traído problemas una
very strong tendency to help people
tendencia muy grande a ayudar a la gente
not only outside, in my exterior, those who
no solo afuera en mi exterior los que lo
need it but in my personal life but
necesitan sino en mi vida personal pero
the toxic point that reaches this type
el punto tóxico al que llega a este tipo
of things is when I have the famous
de cosas es cuando yo tengo la afamada
phrase of rehabilitate gamil These
frase de rehabilitar gamil Es que esto
are things that I am still discovering
son cosas que yo aún sigo descubriendo
but it has happened to me not only in relationships
pero me ha pasado no solo en relaciones
but in friends and in people who get
sino en amigos y en personas que se
close to whatever you want Paule I'm not going to
acercar lo que tú quieras paule no voy a
see the whole Tito it's a barb for vin
ver el Tito entero es una pua para vín
okay here you see that neurof funker quotes a
vale aquí veis que neurof funker cita un
tweet that Paul later deleted okay that
tweet que luego Paul eliminó vale ese
tweet that Paul deleted was this one I mean the
tweet que Paul eliminó era este o sea el
T is super shameless okay this is the
T es super descarado vale esto es el
same day that I publish the exclusive
mismo día que yo publico la exclusiva
Okay says Paulet In the end he
Vale dice paulet Al fin y al cabo su
felt his goodbye one knows when they
despedida la presentía uno sabe cuándo
love you and one knows when they forget you
lo quieren y uno sabe cuándo lo olvidan
look at that right Look okay February 8th
mira que justo Mirad vale 8 de febrero
of the hour we can't trust because
de la hora no nos podemos fiar porque
Of course I understand the change of country
Claro entiendo que el cambio de país
but but but but but but but but but but
pero pero pero pero pero pero pero pero
what's going on
pero qué pasa
kid February 8th look at it
chaval 8 de febrero que míralo 8 de
February 8th okay February 8th I
febrero vale 8 de febrero
have to
os tengo que
tell you that
decir que me
Costa me Costa me something
Costa me Costa algo
man Costa me something how do I say it
tío me Costa algo cómo lo
with 300 likes I'm not going to say it
con 300 likes no lo voy a decir
[Music]
[Música]
eh with 300 likes I'm not going to say it
eh con 300 likes no lo voy a decir
eh
eh
with 360 [
con 360
Music]
[Música]
either no no no it's not that it's not that it's not that it
tampoco no no no es que no es que no es
would be a lack of respect to my
que sería una falta de respeto a mi
work let's go to my
trabajo vamos ya a mi
information 427 likes [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] really [ __ ]
información 427 likes [__] [__] [__]
[ __ ]
[__] [__] [__] putísima [__]
I'm going to get it good for this eh Let's see they've
me va a caer una buena por esto eh A ver
already closed my tiktok now they're going to
ya me han cerrado el tikt ahora me van a
close my Twitter that I love it
cerrar Twitter que lo quiero
more 500 seems like it to you 500 seems like [ __ ] to me
más 500 te parece 500 me parece una
[Music]
[Música]
[ __ ]  500 seems like crap to me there are
[__] 500 me parece una porquería hay
people
personas
not even if they were exclusive Well I
ni que fueron exclusiv Bueno te
'm telling you I'm telling you what I'm telling you
digo te digo
what
qué
on
a
March 24,
marzo de
2024 I
2024 me
Costa I
Costa me
Costa that between
Costa que entre
Paulet [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] no no
paulet ostia osti ostia ostia no no
better no Better leave it here it goes it goes it goes We leave it
mejor no Mejor lo dejamos aquí va va va
here we leave it we leave it no no we leave it we leave it we leave it we leave it we leave it we abort we abort we
va Lo dejamos aquí lo dejamos lo
abort it turns me on it turns me on it
abortamos abortamos abortamos me calenta
's no no no no
está no no no no
no let's
no
see I Costa and I can say it
ver me Costa y puedo decirlo
okay I
vale me
ca that between
ca que entre
Paulet and Villin there's a rify rafe there's
paulet y villin hay un rify rafe ha
been a rify
habido un rify
[Music]
[Música]
raff you
raff
know grandpa to
ya se sabe abuelo a
[Music] let's
[Música]
see but let's see how it's known you're
ver pero a ver cómo que se sabe estáis
speculating you're
especulando estáis
speculating Let's see I'll tell you the truth
especulando A ver os digo la verdad
eh I think that I alone would have come to that
eh creo que yo solo hubiera llegado esa
conclusion Pol wasn't one of your
conclusión Pol no era uno de tus
Editors yes he left me He
Editores sí se me fue Se me
left me on Twitter they are  insinuating that Pol
fue en Twitter están insinuando que Pol
moved to Andorra for Aur well regarding
se mudó a andorra por aur bueno respecto
that I have to tell you the
a eso tengo que deciros lo
following regarding that I have to
siguiente respecto a eso tengo que
tell you the
deciros lo
following to me
siguiente a mí
personally all the sources in
personalmente todas las fuentes en la
which I int because to me these t seem
que int porque a mí estos t me parecen
suspicious and Paulet's attitude
sospechosos y la actitud de paulet a m
seems very
me resulta muy
suspicious to me,
sospechosa a mí me resulta muy
Paulet's barbs seem very suspicious
sospechosa las puas de paulet
Okay then I have come to think
Vale entonces yo sí he llegado a pensar
that something is going on here But I can't say
que aquí pasa algo Pero no puedo decir
that there is, they continue to deny it to me
que lo haya a mí me siguen negando
deeply okay okay all the sources in
profundísimo vale todas las fuentes en
which I have tried to get this
las que he intentado pillar esta
information that no that Paul has moved to
información que no que Paul ha mudado
Andorra okay for a long time now it has
andorra vale desde hace tiempo
not had anything to do with Auron,
ya no ha tenido nada que ver con auron
much less because also
ni mucho menos porque es que además
if they do not fail me if they do not fail me
vamos si no me fallan si no me fallan
when Pa when
los cálculos cuando Pa cuando
Paulete moves Vin and Auron are still
paulete se muda vin y auron están
perfectly fine I am still in love we
perfectamente todavía me en amo
can still say No man to m they
todavía podemos decir No hombre a m a mí
deny this information to me and it's
me lo desmienten esta información y es
more been Someone has there been a person
más habido Alguien ha habido una persona
who has said a very strong phrase to me I will
que me ha dicho una frase muy fuerte yo
tell you and we move on to the next topic
os la digo y pasamos al siguiente tema
okay I will tell you and we move on to
vale yo os la digo y pasamos al
next
siguiente
topic one of the
tema una de las
occasions
ocasiones
one of the
una de las
occasions in which I have tried to
ocasiones en la que he intentado
contrast this information with various
contrastar esta información con varias
sources
fuentes
eh with various sources with many Sources
eh con varias fuentes con muchas Fuentes
eh days and days of hard work and
eh días y días de duro trabajo y de
information
información
okay they have told me a very
vale a mí me han dicho una frase muy
strong phrase I am not going to I am not going to do
fuerte no voy a no voy a hacer
any I am not going to I am not going to do any
ninguna no voy no voy a hac ninguna
Hey what's up Rami a kiss a kiss a kiss I am
Eh qué pasa rami un beso un beso un beso
not going to make any comment in this
no voy a hacer ningún comentario al
regard
respeto
eh I am only going to release the information
eh Solamente voy a soltar la información
Paulete wanted to take Sofia
paulete le quiso bajar al novio a Sofía
Castro's boyfriend and they were friends she already has a
Castro y eran amigas ya tiene
history So she has a history let's
antecedentes Así que tiene antecedentes
see I understand that that could be the reason for
a ver yo entiendo que por ahí podrían ir
the suspicions Maybe
las sospechas A lo mejor si es verdad
what you are telling me is true
eso que me cuentas
Luchi
luchi
But there is a phrase that shocked me in
Pero hay una frase que a mí me chocó en
all of this eh a lot eh There is a phrase
todo esto eh muchísimo eh Hay una frase
that shocks me
que a mí
eh that
me que a mí me choca eh que a mí me
shocks me eh when I have tried to contrast
choca eh cuando he intentado contrastar
the information It is denied to me actively and
la información Se me niega por activa y
passively I cannot find any clue the
por pasiva no encuentro ningún indicio
only thing I find is well the subject of
lo único que encuentro es pues tema de
scenes in which they have coincided in some
escenas en han coincidido en algunos
places Auron and Paul
lugares auron y Paul
have not coincided somewhere Having dinner
no han coincidido en algún sitio Cenando
and so on no but always in a group and so on
y demás no pero siempre en grupo y demás
never alone
nunca solas
okay  phrase is the following I'm going to
vale la frase es la siguiente os la voy
tell you but the phrase
decir pero la frase
would be
sería
Tomorrow I'm going to Andorra as a
Mañana me voy a andorra de
paparazzi I don't think so Tesa there are no good
paparazzi No creo tesa no hay buenos
hotels in Andorra let's see of course there are a lot of
hoteles en andorra a ver claro hay mucha
people who think like they're
gente que piensa como que le están
hiding from Villin that Villin is
ocultando a villin que villin está
suspicious and they're hiding it from him so
sospechando y se lo están ocultando para
that Villin doesn't start a fight
que vín no la lí
Okay Well then from here what I
Vale Bueno pues desde aquí yo lo que
have to say And this is probably
tengo que decir Y esto seguramente me
going to give me
va me va a provocar
[Music]
[Música]
a headache
un quebradero de cabeza
Okay but I couldn't hide it from you okay
Vale pero no os lo podría ocultar vale
source Juan Guarnizo no no I
fuente Juan guarnizo no no
promise you I promise you that I don't promise you that
prometo os prometo que no os prometo que
no
no
Auron n a kiss
auron n un beso
welcome he is not here nor has he been He won't be and
bienvenido ni
it's not possible that they
estará ni es posible que lo hayan
caught him with
pillado con
Paulet but be very
paulet pero mucho
careful because
cuidado porque
Maybe maybe
Quizá quizás
tomorrow it will be
el día de
known Uf but That's not that Don't wait
sepa Uf per Eso no eso No espérate
because
porque
maybe one
quizás algún
day suddenly we will have to
día de
say that he is with someone even
decir que esté con alguien aún
more
más
[Laughter]
[Risas]
shocking no no no no no It is confirmed I have
impactante no no no no no Se confirma yo
not confirmed a new partner I have not
no he confirmado nueva pareja yo no he
said anything I said tomorrow let's see let's
dicho nada he dicho el día de mañana a
see I said tomorrow
ver a ver a he dicho el día de mañana de
suddenly no  because of course it is said no no that maybe they are
repente no porque claro se dice no no
protecting so
que a lo mejor están protegiendo para
that vill no Hey maybe suddenly
que vill no Oye a lo mejor de repente el
tomorrow boom it comes out you know auron
día de mañana pum sale sabes auron
could be with whoever he wants that's not what
podría estar con quien quiera no es lo
the
que tiene la
lottery has he could even be with
sortera podría estar incluso con
Comanche
Comanche
imagine brutal imo eh brutal imo
imagínate brutals imo eh brutals imo
this stretch
este tracho
eh Hello Today I come to explain the subject of
eh Hola Hoy vengo a explicar el tema de
all the captures but no way do I give
todas las capturas pero ni de coña doy
my tiktok account I am 13 years old and
mi cuenta de tiktok yo tengo 13 años y
my tiktok account was based on
mi cuenta de tiktok pues se basaba de
videos of my friends and I dancing I
vídeos de mis amigas y yo bailando Yo
used to repost the typical My
solía repostear los típicos vídeos de My
type videos and the screen surrounded by
type y la pantalla rodeada de
dominants, let's say the typical videos of
dominantes vamos los típicos vídeos de
that type that are nonsense That all the
ese tipo que son tonterías Que todos los
family and friends who follow me know
familiares y amigos que me siguen saben
that I repost them as a joke but it seems
que los reposteo de broma pero parece
that Dallas review got it that I
ser que a Dallas review le salió que lo
reposted it and for some reason he decided to
reposé y por algún motivo le dio por
talk to me I
hablarme yo le
followed him it remains to add that I have my age
seguía queda agregar que tengo mi edad
in my tiktok description Laura
en mi descripción de tiktok Laura
heart heart 13
corazón corazón 13
years old my world fell apart when I saw
años a mí se me cayó el mundo al ver a
my idol writing to me like that even knowing
mi ídolo escribiéndome así aú Sabiendo
the opinions that  I was against those
las opiniones que tenía en contra de ese
kinds of
tipo de
people. At first, I wanted to go along with him
gente yo al principio le quería seguir
because he was my idol and I liked him
porque era mi ídolo y a mí me gustaba
like any other guy. But then I
como a cualquier fang pero luego me di
realized how shady he was. Well,
cuenta de lo turbio que era y Pues
basically, Dallas was a piece of [ __ ].
básicamente que Dallas era un pedazo de
For my part, I'm going to give the
enfermo por mi parte voy a dar Las
screenshots to spread what this
capturas para difundir lo que este señor
30-year-old man,
de 30 años
30-year-old man, did to me.
ror de 30 años me hizo
Bye. This is an account, well, it's an
Bye esto es una cuenta de bueno es una
account that came out on Twitter. I
cuenta que ha salido en Twitter no la
'm not sharing it right now, but I
Estoy compartiendo ahora mismo pero os
'm going to share it with you. Okay, I think we
la voy a compartir ya vale creo que ya
can now share the
podemos compartir
screen. An account created precisely in
pantalla una cuenta creada justamente en
February
febrero de
2024, you have pinned it, you pinned it, I mean, I'd get
2024 tú he fijado tú fijado o sea yo ya
bored of this already. No, it was already good,
de esto me aburriría No ya estuvo bueno
not a little work, there have been
no poco trabajado ha habido funas
better funas. Yes, yes. I mean, look at you, the
mejores Sí sí O sea fíjate tú la
conversation says years old, I'm 13 and you, well, I'm
conversación dice años tiene tengo 13 y
30, you didn't know. Well, it
tú pues tengo 30 no lo sabías bueno
sounds a little rude. XD. It doesn't bother you or
suena un poco borde XD no te incomoda ni
anything, no. I mean, imagine Dallas in
nada no O sea imagínate el Dallas en
2024, okay, I wouldn't have anything else to do,
2024 vale no tendría otra cosa que
the plot is very recycled, let's see, this
hacer muy reciclada la trama a ver esta
plot is already burned out.
trama ya está quemad ima
Eh, This is worse than  Comanche's thing,
Eh Esto está peor que lo de Comanche
damn, imagine Dallas because
[__] es que imagina al Dallas porque
you tell me. Well, little man. One day he had
tú me dices Bueno poco manch Un día pegó
an outbreak or whatever, he got lost, okay, he
un brote o lo que sea se le fue vale
lost the wheel, no, but man, does anyone
perdió el volante no pero hombre alguien
imagine that Dallas is currently
se imagina que el Dallas actualmente por
going to have a conversation with
tit va a tener una conversación con
someone saying, Well, I'm 30, I hope it does
alguien diciéndole Pues tengo 30 Espero
n't bother you, I'm 13, telling
que no te incomode tengo 13 diciéndole a
the girl, come on, for
la chica vamos por
God's sake, he just needs to talk like an
Dios solo le falta hablar como
Argentinian, it doesn't bother you or anything, no no no,
argentino no te incomoda ni nada no no
what's up, you don't sound rude, [ __ ], I've been
no qué va no suenas borde [__] estoy
very
muy
nervous for an hour or so, 2 hours ago,
nerviosa hace una hora o así hace 2
what,
qué
how about people who say I'm not a
cómo para la gente que dice que no soy
minor or a woman, it's late, proof of
menor ni mujer est tarde pruebas de
everything, how have they started a debate here, I
todo cómo han hecho un debate aquí me
logged in from another account so you can see
metí desde otra cuenta para que veáis
that the verified one above does appear
que el verificado de arriba sí que sale
when you write to Dallas, please, don't
cuando le escribes a Dalas porfa No
believe everything this man says, I
creáis todo lo que dice este hombre yo
already gave all the evidence I could give and
ya Di todas las pruebas que pude dar y
if you're going to continue
si le Vais a seguir defendiendo
blindly defending him, then
ciegamente pues
do it,
hacerlo
shut your mouth, pedophile, okay, we can
calla la boca pedófilo vale podemos
try, but it would be our little
intentarlo pero sería nuestro pequeño
secret,
secreto
okay, then you're interested, no, you [ __ ]
Vale entonces te interesa no [__]
sick [ __ ], I have screenshots of everything,
enfermo de [__] tengo capturas de todo
go to Twitter, you're crazy  head or
vas a Twitter estás mal de la cabeza o
delete the ones on Twitter or say hi to my
borras los de Twitter o saludas a mis
lawyers you'll
abogados tú
see I re-upload the screenshots of D the
verás resubo Las capturas de D la
review a piece of [ __ ] you're d just kidding I
review una una [__] eres d es coña ya
see you know me Haha It's not real
veo que me conoces Jaja No es real
how old are you I'm 13 and you well I
cuántos años tienes tengo 13 y tú pues
'm 30 I didn't know it doesn't bother you or
tengo 30 no lo sabía no te incomoda ni
anything
nada
no how did you
no cómo me
meet me come on for
conociste vamos por
God's sake don't worry I won't tell you
Dios no te preocupes que yo no te diré
anything you don't
nada que no
want you would like to try something I won't
quieras te gustaría intentar algo no me
go overboard or anything it's just that you seemed pretty to me
Pasaré ni nada es que me pareciste guapa
and I wanted to know if you're interested or not stop stop Not to
y quería saber si estás interesado o no
bother you crazy crazy
incomodarte
eh Ah so you do
loco funadísimo eh Ah con que sí te
like me honey Don't worry We can go
gusto cielo No te preocupes Podemos ir
slow if you want I mean look at you eh pear he
lento si quieres o sea fíjate tú eh pera
went he went straight eh he went straight no no no he didn't
ha ido ha ido a saco eh ha ido a saco no
wait a little bit or even to get to know her
no no ha esperado un poco ni a conocerla
a little bit more okay we can
un poco más vale podemos
try it would be our little secret
intentarlo sería nuestro pequeño secreto
okay
vale
mother of beautiful love well Dallas has
madre del amor hermoso bueno Dallas ha
responded to this with a What a great fanfic
respondido a esto con un Qué buen fanfic
you put together I liked the concept but
te montaste me gustó el concepto pero
poorly developed very short it doesn't contribute
mal desarrollado muy corto no aporta
anything new to the genre totally I mean
Nada nuevo al género totalmente o sea
this script is very burned out
muy quemado este guion
eh he doesn't believe that Nor  gpt chat host
eh eso no se lo cree Ni chat gpt [__]
but very burned this script
pero muy quemado este guion
eh
eh
here he does it with a video Look super
aquí lo hace con un videito Mira super
well
bien
done
hecho
LoL But why this man I mean I would be
LoL Pero por qué esto tío O sea a mí ya
interested in knowing a little more not
me me interesaría saber un poco más no
why Where are you going you know where you
el por qué A dónde vas sabes a dónde
want to go why these things are
quieres llegar por qué estas cosas
not an hour or so ago I finished the call
no hace una hora o así acabé la llamada
with Dallas in which he lied to me saying
con Dallas en la que me mintió diciendo
that it was going to be direct or on YouTube or on
que iba a ser directo o en YouTube o en
Twitch to show the conversations and
Twitch para enseñar las conversaciones y
basically that was a circus because by
básicamente eso fue un circo porque por
text he goes from basil laughing being
texto va de basil riéndose siendo un
immature but in the call he tells you
inmaduro pero en la llamada te suelta
all kinds of barbarities wishing
todo todo tipo de barbaridades deseando
death to a minor verbal abuse What
la muerte a una menor abuso verbal Qué
happens is that the most serious thing that I said that I
pasa que lo más grave que yo dije que yo
told him was a little vasile and in
le dije fue un pequeño vasile y en toda
the entire conversation I did not even insult him but the
la conversación yo ni le insulté pero el
guy dedicated himself to calling me [ __ ] and a thousand
tío se dedicó a llamarme retrasada y mil
other barbarities I do not know when I said
barbaridades más yo no sé cuándo lo dije
that I did not want to speak privately with
que no quería hablar en privado con
Dallas out of fear and I asked him to have a
Dallas por miedo y le pedí que hubiese
direct to open a direct open so
directo que abriese directo abierto pues
that the guy would not do anything strange
para que el tío no hiciera nada raro
but nothing he ended up saying that yes he was
pero nada que acabó diciendo que sí me
going to dox me or that the police were going to show up
iba a doxear o que se me iba a presentar
at the door  well a circus that
la poli en la puerta en fin un circo que
was set up when I tried to talk to her
se montó cuando yo intenté hablarle
decently well for the things she
decentemente bien para las cosas que me
told me in private you and I know what it is and
dijo en privado tú y yo sabemos Qué es y
well nothing that she dedicated herself to insulting me eh
pues nada que se dedicó a insultarme eh
pedophile what a pathetic guy
pedófilo qué pateti quillo
no video tomorrow of
no videito mañana de
turboplane tiquilla it will surely be a kid
turboplane tiquilla será un crío
doing this but what I'm
seguramente haciendo esto pero es que lo
telling you [ __ ] is that the
digo [__] es que se ha creado la
account was created for this
cuenta para esto
eh But I don't understand the purpose eh you can
eh Pero no entiendo el propósito eh se
notice the growling of the
le nota el rugido de tripas que tiene la
chick's stomach but what attention or what
tipa pero de qué de atención o de qué
Because of course you don't even earn
Porque claro es que ni siquiera ganas
money or anything like that with this
dinero ni nada por el estilo con esto
no I mean where where are you doing
no O sea a dónde a dónde vas haciendo
this What is what is the intention
esto Cuál es cuál es la pretensión a
where do you want to go no what is it that she
dónde quieres llegar no qué es lo que
achieves
consigue en
anyway what a
fin qué
lazy guys well I'll leave it here that I'm
pereza chicos pues lo dejo por aquí que
going to record a video for the
me voy a grabar un videito para el canal
main channel I have to study the script that's why
principal tengo que estudiarme el guion
I was taking the monster at
por eso me estaba tomando el monster a
this time no eh I have to study mer
estas horas no eh tengo que estudiar mer
guillon sillo and I have to record and I
guillon sillo y tengo que grabar y
want to record some videos also
Quiero grabar algunos vídeos también
for telesalseo
para telesalseo
dude so
tío así que
nothing I recommend that tomorrow you be in
nada os recomiendo que mañana estéis en
the telesalseo live, eh, we're going to
el directo de telesalseo eh que vamos a
be a spectacular live, I think,
ser un directo espectacular yo creo
eh, he must be a very obsessed hater.
eh debe ser un hater muy obsesionado
Well, anyway, the usual, a little
bueno en fin lo de siempre un poco
gorgeous. See you tomorrow. A
guapísimos nos vemos nos vemos mañana un
kiss. Bye, I love you all so much,
beso chao os quiero muchísimo
subscribe and all that stuff.
suscribiros y todas las cosillas esas
Okay, bye,
vale chao
family. Video on the main page. By the way,
familia vídeo en el principal Por cierto
video on the main page. By the way, and
vídeo en el principal Por cierto y
supporting him is okay.
apoyarlo vale